N35 堕天使の礼拝堂 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ルシエル（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードが祭壇の前の床に落ちたとき、背中にふわりと何かが触れた。
黒い羽根だった。肩甲骨の間に貼りついて、じんわり温かくなる。
十二枚目。数えなくてもわかった。肩にも胸にも腰にも、同じ黒い羽根が貼りついて、いっせいに内側から疼き出した。
膝から力が抜けた。倒れかけた僕の脇を、ルシエルさんの手がすくい上げる。
彼女は頭ひとつ近く背が高くて、見下ろす紅の瞳が燭台の火を映していた。
ルシエル「十二の罪が、あなたの肌に降りました。迷える子羊。さあ、告解室へ参りましょう。罪は、言葉にしなければ浄まりません。」
告解のあいだ、彼女は何度も僕の耳元で囁いていた。そのたびに頭の芯がぼうっとして、手札を読み違えた。
負けたのは、あの声のせいだ。わかっているのに、もう一度聞きたかった。
連れて行かれたのは、身廊の脇にある古い木の告解室だった。
格子の小窓の向こうではなく、同じ狭い箱の中へ。彼女が先に腰かけ、僕はその膝の間の床に座らされた。

告解室の中は、古い木の匂いがした。そこに乳香の甘い匂いがまざる。
格子の小窓から、赤と紫のステンドグラスの光が細く差しこんで、僕の膝に色を落としていた。
箱はとても狭い。僕の膝は前の板に触れ、背中はルシエルさんの膝の内側に挟まれている。
白い懺悔衣一枚の背中に、黒と金の法衣のなめらかな布が当たっていた。
ルシエル「狭いでしょう。ここは罪を聞くための箱です。逃げ場がないように、わざと狭く作ってあるのですよ。」
彼女の声は、箱の板に跳ね返って、すぐ耳のそばで響いた。
背中の堕羽が、その声に合わせてじん、と疼く。
ばさり、と重い羽音がした。彼女の背中の二枚の黒い翼が、狭い箱の中で広がる。
板にぶつからないように、翼は内側へ折れて、僕の頭の両側へ下りてきた。
柔らかい羽根が、こめかみに触れた。耳の上、頬、首すじ。
左右から翼が閉じて、僕の頭はまるごと黒い羽毛の中に包まれた。
格子の光が消えた。見えるのは、羽根のすき間からもれる燭台の橙色の火だけ。
音も遠くなる。パイプオルガンの低い軋みも、鐘の余韻も、羽毛の向こうへ沈んでいった。
僕「くら、い……♡ ルシエルさん、何も、見えない……です……♡」
ルシエル「見なくてよいのです。聞くだけでよいのです。あなたの耳に届くのは、今夜は私の声だけですよ。」
翼の中で、彼女の顔がすぐ後ろに下りてきた。
金の長い髪が、僕の肩にさらさらと流れ落ちる。乳香の匂いが濃くなった。
右の耳たぶに、何かが触れた。柔らかくて、湿っている。
唇だった。触れたまま、動かない。息だけが、耳の穴の中へ細く流れこんでくる。
僕「ひぁ……♡ みみ、息が……っ♡」
温かい息が、耳の奥の薄い皮膚をくすぐった。
首の後ろがぞわっと粟立って、肩が勝手にすくむ。すくんだ肩を、翼がやさしく押し戻した。
ルシエル「力を抜きなさい。今から、あなたの罪を一つずつ囁きます。あなたは、それを自分の言葉として、同じように口にするのです。」
僕「じ、自分の……言葉……？ ♡ そんな、僕は……罪なんて……♡」
ルシエル「罪のない者の肌に、黒い羽根は降りません。十二枚。あなたの罪は十二もあるのですよ。」
彼女の手が、懺悔衣の胸元へ下りてきた。
紐が一本、するりとほどかれる。薄い白麻が左右に開いて、ひやりとした空気が胸に触れた。
胸にも堕羽が貼りついている。左の胸の上に二枚、右の脇腹寄りに一枚。
空気に触れただけで、その三枚がちりちりと疼き出した。
耳のそばで、かさり、と乾いた音がした。
彼女のもう片方の手が、黒い羽根を一本つまんでいる。翼から抜いたばかりの、艶のある長い羽根。
ルシエル「この羽根で、あなたの胸を浄めます。罪を一つ口にするたびに、一度ずつ。痛いことは何もありません。温かいだけです。」
羽先が、左の乳首のまわりに触れた。触れたかどうか、わからないくらいの軽さ。
ふわふわした先端が、乳輪のふちを、ゆっくり円くなぞっていく。
僕「あっ……♡ く、くすぐった……っ♡ んっ……♡」
くすぐったいのは最初だけだった。羽先が通ったあとに、温かい痺れが残る。
一周するころには、乳輪ぜんたいがじんじんと熱を持っていた。
乳首の先が、きゅっと硬くなるのがわかった。まだ一度も触れられていないのに。
羽根はその先端を避けて、もう一周、円を描く。
ルシエル「では、一つ目の罪を囁きます。よく聞いて、よく覚えて、同じように言いなさい。」
唇が、耳たぶに押し当てられた。
声は、囁きというより、息に言葉がのっているだけだった。耳の穴の奥へ、まっすぐ流れこんでくる。
ルシエル「僕は、気持ちいいことを、隠していました。」
その一文が、頭の中でゆっくり鳴った。
聞こえた、というより、頭の内側に書きこまれたような感じがした。
僕「い、言えません……♡ 僕、そんなこと……隠して、なんか……♡」
ルシエル「では、なぜ胸がこんなに尖っているのですか。……もう一度だけ囁きます。僕は、気持ちいいことを、隠していました。」
羽根の腹が、今度は乳首の先端だけに触れた。なめらかな面が、先っぽをすうっと撫で上げる。
胸の奥に、甘い電気が一本走った。
僕「ひうっ……♡ ぼ、僕は……気持ちいい、ことを……♡」
口が勝手に動いていた。止めようとしたのに、耳の奥で鳴り続けている彼女の声が、僕の唇を先に動かしてしまう。
僕「隠して……いました……♡」
言い終わった瞬間、左の胸の堕羽が、とくんと脈を打った。
自分の声なのに、自分の考えみたいに胸に落ちていく。そうだ、隠していた。勝負のあいだも、ずっと。
ルシエル「よく言えました。浄まっていますよ。ほら、羽根が一度、あなたの胸を浄めます。」
羽先が、乳輪をまた円くなぞった。さっきより少しだけ遅い。
言葉を口にしたご褒美のように、痺れが胸の奥まで染みていく。
頭の中で、僕の声と彼女の声が重なって響いた。僕は、気持ちいいことを、隠していました。
何度も、何度も。耳をふさぐ翼の中で、その一文だけが消えない。
ルシエル「もう一度、言いなさい。今度は、私が囁く前に。」
僕「僕は……気持ちいいことを、隠して、いました……♡ んっ……♡」
言うたびに、羽根が一度だけ胸を撫でる。先端を羽の腹で、ゆっくり下から上へ。
言わなければ撫でてもらえない。そう気づいた自分が、恥ずかしかった。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。薄い白麻を押し上げて、布の先がかすかに湿っている。
彼女の手はそこへは行かない。胸と耳だけ。
ルシエル「罪深いおちんちんが、布を持ち上げていますね。けれど、そこには触れません。罪は言葉で浄めるものです。手で浄めては、罪がふえてしまいますから。」
僕「さわって、ない、のに……♡ むね、と……みみ、だけなのに……っ♡」
唇が耳の縁を、上から下へゆっくり食んでいった。
耳たぶを唇で挟まれて、湿った息がまた耳の穴へ流れこむ。背中の十二枚が、いっせいに熱くなった。
ルシエル「さあ、もう一度。そして、浄まりなさい。僕は、気持ちいいことを、隠していました。」
僕「ぼくは、きもちいいことを……かくして、いました……っ♡ あっ、あぁっ……♡」
羽の腹が乳首の先を撫で上げ、そのまま軸がちょん、と軽く弾いた。
痛みはない。ただ、弾かれた一点から、温かい光が胸じゅうに弾けた。
（射精）
一つ目の罪を言い終えたところで、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、懺悔衣の内側に精液がとくとくと溢れていく。
腰が跳ねて、膝が前の板にごとんと当たった。狭い箱が小さく揺れる。
翼は僕の頭を包んだまま、少しも緩まなかった。
耳のすぐそばで、彼女がくすりと笑った。その息までが、耳の奥をくすぐる。
果てている間じゅう、羽先が乳輪をやさしく円くなぞり続けていた。
ルシエル「一つ目の罪が、浄まりました。言葉にしただけで、こんなに。あなたの体は、赦されたがっていたのですね。」
僕「はぁ……はぁ……♡ も、もう……浄まった、なら……ここから、出して……♡」
ルシエル「まだ一つです。罪は十二。今夜はそのうち三つだけ、深く浄めましょう。残りは、明日の夜にも、その次の夜にも。」
明日の夜。その言葉が、耳の奥に落ちて、そこに住みついた。
帰る道を考えようとした。雲海の下の町、嵐の前に泊まった宿。どれも羽毛の向こうでぼやけて、形にならない。
かわりに、濡れた懺悔衣の感触がはっきりしていた。おなかの下が生温かく湿って、白麻が肌に貼りついている。
乳首は、まだじんじんと熱を持ったままだった。
羽根が、今度は右の乳首へ移った。
左とは違って、まだ一度も撫でられていない。羽先が近づいただけで、右の胸がひくりと震えた。
ルシエル「右は、まだ何も知りませんね。左がどれほど浄まったか、教えてあげなさい。……いいえ、言葉ではなく、体で。」
羽先が、右の乳輪のふちに触れた。左と同じように、ゆっくり円を描く。
けれど、一周目から痺れが深かった。左で覚えた温かさを、右の胸が先回りして待っていた。
僕「んぁっ……♡ み、右も……あったかい……っ♡ なんで……まだ、ちょっとしか……♡」
ルシエル「罪を口にした胸は、もう片方の胸にも罪を教えるのです。あなたの胸は、二つで一つ。どちらを撫でても、両方が浄まります。」
言われたとおりだった。右を羽先でなぞられているのに、左の乳首までがつんと尖って、疼いている。
胸の上の二枚の堕羽が、呼吸に合わせてとくとくと脈を打った。
翼の内側が、少しだけ狭まった。羽毛が頬に押しつけられて、左の耳もふさがれる。
右の耳だけが、彼女の唇のために開いていた。
ルシエル「二つ目の罪を囁きます。今度は、少し長いですよ。一語ずつ、ゆっくり渡します。」
唇が、右の耳たぶに当たった。今度は、耳たぶを軽く咥えたまま、言葉が流れこんでくる。
一語、また一語。言葉のあいだに、湿った息がはさまる。
ルシエル「僕は……浄められることを……望んで……ここへ、来ました。」
違う、と思った。嵐に吹き上げられて、ここに取り残されただけだ。
そう思ったのに、頭の中で鳴っている彼女の声のほうが、僕の考えよりずっと大きかった。
僕「ち、ちがい、ます……♡ 僕は、あらしで……たまたま……♡」
ルシエル「たまたま灯りを見つけて、たまたま扉を叩いて、たまたま告解の勝負を受けたのですか。一度も、断らずに。」
羽根の腹が、右の乳首の先をすうっと撫でた。ほんの一度だけ。
それだけで、言い返す言葉がほどけて消えた。
たしかに、断らなかった。宿の代わりに罪を聞かせて、と微笑まれたとき、僕はすぐに頷いていた。
あのときもう、この声をもっと聞きたいと思っていたのかもしれない。
ルシエル「さあ、言いなさい。僕は、浄められることを、望んで、ここへ来ました。」
僕「僕は……浄められること、を……♡ 望んで……♡」
一語ごとに、羽先が乳輪を半周する。言葉が進むと、羽根も進む。
止まると、羽根も止まる。止まった羽根のもどかしさに負けて、次の言葉が出てしまう。
僕「ここへ……来ました……っ♡ んんっ……♡」
言い終えると、右の胸の奥がすっと軽くなった。重い荷物を下ろしたみたいに。
そして、下ろしたところに、温かい何かが流れこんできた。彼女の言葉が、僕の考えの場所に座った。
ルシエル「浄まっていますよ。ほら、今の言葉は、もうあなたの言葉です。私はもう、何も囁いていません。」
本当だった。唇は耳たぶから離れている。なのに、頭の中では、まだ僕の声がくり返していた。
僕は、浄められることを、望んで、ここへ来ました。
自分で言っているのか、思い出しているのか、わからない。
わからないまま、その一文がどんどん自分の考えの形になっていく。怖いのに、胸はどんどん温かくなる。
僕「あたまの、なか……ずっと、言ってる……♡ 僕が……僕の声で……♡」
ルシエル「それが、告解です。口にした罪は、あなたの中でずっと響き続けます。そして響くたびに、浄まるのです。」
羽根が、左右の胸を行き来しはじめた。左の乳輪を羽先で一周、右の先端を羽の腹で一撫で。
また左へ戻って、今度は先端。右へ移って、今度は乳輪。
次にどちらが来るのかわからない。わからないから、両方の乳首がずっと待っている。
待つあいだにも痺れが溜まって、胸板がひくひくと波打った。
おちんちんは、さっき果てたばかりなのに、また懺悔衣を押し上げていた。
布の内側で、先から透明なものがにじんで、白麻をもう一度湿らせていく。
ルシエル「罪深いおちんちんが、また頭をもたげていますね。触れていないのに。胸と耳だけで、こんなに素直に。……浄まっている証です。」
浄まっている。その言葉を聞くたびに、頭の中が白く薄まっていく気がした。
恥ずかしさも、帰りたい気持ちも、白の中に溶けて、あとには彼女の声だけが残る。
ルシエル「もう一度、二つ目を。私の唇が耳に触れたら、言いなさい。」
唇が、そっと耳の縁に触れた。合図だった。
僕の口は、考えるより先に開いていた。
僕「僕は……浄められることを、望んで……ここへ、来ました……っ♡」
言い終えるのと同時に、羽根の軸が右の乳首をちょんと弾いた。
続けて、左も。ちょん。温かい光が、両方の胸から同時に弾けた。
僕「ひぁぁっ……♡ りょうほう、はじかれ……っ♡ また、きちゃ……っ♡」
ルシエル「よいのですよ。望んで来たのですから。望んだとおりに、浄まりなさい。」
舌の先が、耳の穴の入り口をちろりと舐めた。
ぴちゃ、と湿った音が、耳の奥で大きく響いた。その音が、頭のてっぺんまで突き抜けた。
（射精）
二つ目の罪で、僕はまた果てた。
腰がびくびくと浮いて、触れられないままのおちんちんから、精液が懺悔衣の中にもう一度溢れる。
果てながら、頭の中ではまだ言っていた。僕は、浄められることを、望んで、ここへ来ました。
言葉と絶頂がからまって、どちらが先だったのかわからなくなる。
背中の十二枚の堕羽が、ひとつながりに熱くなった。
肩から腰へ、黒い羽根の形の熱が、翼を広げるみたいにじわりと広がっていく。
力の抜けた僕の頭を、黒い翼がそっと抱えなおした。
羽毛の奥は、乳香と彼女の肌の匂いでいっぱいだった。息を吸うたびに、その匂いが胸に満ちていく。
ルシエル「二つ目も、浄まりました。背中の羽根が、ほら、十二枚とも揃って震えています。あなたの罪が、あなたを離れて、私のもとへ来ているのですよ。」
僕「るしえる、さん……♡ もう……あたま、ふわふわ……して……♡」
彼女の指が、僕の前髪をそっとかき上げた。紺の髪が汗で額に貼りついていた。
額に、ひやりとした指先。それから、まぶたの上を指の腹がゆっくりなぞっていく。
ルシエル「目を閉じていなさい。三つ目の罪は、いちばん深いところにあります。耳を澄ませないと、聞こえません。」
翼の中が、しんと静かになった。遠くで、鐘楼の小鐘がひとつだけ鳴った気がした。
その余韻が消えるのを、僕は息を止めて待っていた。
待っている。自分が、次の囁きを待っている。
最初は逃げたかったのに、今は耳が、唇の来る方へ勝手に傾いていた。
ルシエル「いい子ですね。自分から耳を差し出して。……では、両方の耳に、同じ罪を囁きましょう。」
翼が少しだけ開いて、左の耳にも空気が触れた。
彼女の顔が、右から左へゆっくり回りこむ。唇が左の耳たぶに触れて、囁きが流れこんだ。
ルシエル「僕は……ルシエル様の……声がないと……」
唇が離れて、今度は右の耳へ。同じ速さで、続きが流れこむ。
左で聞いた言葉と、右で聞く言葉が、頭の真ん中で一つにつながった。
ルシエル「……もう……眠れません。」
胸の奥が、きゅうっと鳴った。
眠れない。そんなはずはない。でも、この狭い箱の外で、この声のない夜を思い浮かべたら、急に寒くなった。
彼女は、羽根を持ち替えた。長い羽根の羽先を左の乳首に、羽の腹を右の乳首に。
一本の羽根の両端で、左右の胸を同時に撫ではじめる。
僕「あっ、あぁっ……♡ りょうほう、いっしょ……っ♡ むね、とけちゃう……♡」
ルシエル「言いなさい。三つ目の罪です。僕は、ルシエル様の声がないと、もう眠れません。」
僕「僕は……ルシエル、さまの……♡ こえが……ないと……♡」
様、と自分で言っていた。囁かれたとおりに。
言った瞬間、胸の上の堕羽がぴたりと静まって、かわりに温かい重みになった。
僕「もう……ねむれ、ません……っ♡」
言葉が口から出ると、それはもう囁かれた言葉ではなかった。
僕の告白だった。僕の中からずっとあって、今やっと声になったものだった。
ルシエル「浄まっていますよ。これ以上ないほどに。……さあ、もう一度。今度は、私に聞かせるように。」
僕「僕は、ルシエルさまの声がないと……もう、ねむれません……っ♡ ねむれない、です……♡」
くり返すたびに、羽根が胸の上を往復した。羽先で左を、羽の腹で右を。
往復がだんだん遅くなって、そのぶん深く、温かく、痺れが胸の奥へ沈んでいく。
両方の耳が、彼女の唇でかわるがわる塞がれた。右に一語。左に一語。
頭の真ん中で、僕の声と彼女の声が同じ言葉を歌っていた。
懺悔衣の下で、おちんちんがひくひくと脈を打っていた。二度出したあとなのに、先から透明なものが止まらない。
触れられていない。触れられたいとも、もう思わなかった。囁きのほうが、ずっと欲しかった。
ルシエル「触れてほしいと言わないのですね。耳と胸だけでよいと、あなたの体が言っています。……それでこそ、私の信徒です。」
私の信徒。迷える子羊ではなくなっていた。
その呼び方が、耳から胸へ、胸からおなかへ、甘く落ちていった。
ルシエル「最後の一度です。私の信徒。三つ目の罪を告白して、浄まりなさい。」
両方の翼が、ぎゅっと僕の頭を抱いた。羽毛がこめかみを包んで、外の音がすべて消える。
右の耳に唇。左の耳に、翼の先の柔らかい羽毛。
羽根の軸が、左右の乳首の上にそっと置かれた。まだ弾かない。
言えば弾かれる。そうわかっていて、僕は大きく息を吸った。
僕「僕は……ルシエルさまの声がないと……もう、ねむれません……っ♡♡ あっ……あぁぁっ……♡♡」
告白と同時に、軸が両方の乳首をちょん、と弾いた。
耳の中で、彼女の唇がそっと囁いた。浄まりましたよ。
（射精）
三つ目の罪で、僕は果てた。いちばん深く、いちばん長く。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、懺悔衣の裾から床へこぼれていく。
頭の中が、真っ白に浄められた。帰り道も、町の名前も、そこにはなかった。
あるのは、ルシエルさんの声と、胸を撫でる羽根の温かさだけだった。
背中の十二枚の堕羽が、すうっとつながった。肩甲骨の間に、小さな黒い翼の形の痕が浮かび上がるのがわかった。
熱くはない。ただ、そこに彼女の翼がもう一対あるみたいに、温かかった。
腰の震えが止まるまで、翼は少しも緩まなかった。
羽先が、最後まで乳輪をやさしく円くなぞっていた。

ルシエル「一つ目の罪、二つ目の罪、三つ目の罪。すべて、あなたの口から告白されました。今夜の浄めは、これで終わりです。」
翼がゆっくり開いた。格子の小窓から、赤と金の光がまた差しこんで、僕の濡れた胸に色を落とした。
彼女は法衣の胸元から、小さな光るものを取り出した。
欠けた光輪の、小さなかけらだった。鈍い金色で、指の先ほどの大きさ。
彼女はそれを、僕の右耳にそっと当てた。
ルシエル「耳に当ててごらんなさい。私の囁きが聞こえるでしょう。眠れない夜は、これを耳に。それでも眠れなければ、この箱へいらっしゃい。私の信徒。」
かけらの奥から、たしかに彼女の声がした。僕は、ルシエル様の声がないと、もう眠れません。
僕の声で、彼女の声で。
僕「はい……ルシエルさま……♡ まいばん、きます……♡」
背中の十二枚は、もう一対の小さな翼の痕になっていた。
その夜から、僕はかけらを握りしめて、告解の声を聞きながらでなければ眠れなくなった。

========================================
【ルシエル（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
告解の勝負は、一局ごとに休みを挟む決まりだった。
次の一局を待つあいだ、僕は巡礼者の寝室へ下がって、簡素な木の寝台に横になっていた。
耳の奥で、まだルシエルさんの囁きが鳴っていた。勝負の合間に、彼女は何度も僕の耳元で「罪」の言葉を落としていった。
その声が消えなくて、眠れなかった。
枕元の机に、羽根ペンが一本あった。白い羽根の、ふつうのペン。
気がつくと、僕はそれを握って、懺悔衣の胸元の紐を自分でほどいていた。
羽先で乳首を撫でる。囁かれた言葉を、自分の口で小さく唱える。唱えるほど、胸の痺れが深くなった。
やめなきゃと思うのに、止まらなかった。
扉の軋む音がしたのは、三度目に同じ言葉を唱えたときだった。
月明かりの中に、黒い二枚の翼が立っていた。次の一局に僕を呼びに来た、ルシエルさんだった。
ルシエル「勝負の途中に、ひとりで何をしているのですか。迷える子羊。……いいえ、答えなくてよいのです。それも罪。手を止めずに、声に出して告白なさい。」

寝室は狭かった。木の寝台と、白い麻の敷布と、小窓がひとつ。
小窓から差す月明かりが、敷布の上に四角い白を落としている。枕元の小さな香炉から、乳香の細い煙が上っていた。
ルシエルさんは、寝台の脇に立ったまま僕を見下ろしていた。
頭ひとつ近く背の高い彼女が立つと、寝台に横たわる僕は、紅の瞳の真下にいた。
僕の右手には、まだ羽根ペンが握られていた。羽先は、左の乳首の上にある。
隠そうとして手を動かすと、彼女は静かに首を振った。
ルシエル「隠してはいけません。隠すことが、いちばん重い罪なのですよ。手を止めずに。今していたとおりに、続けなさい。」
僕「み、見ないで……ください……♡ こんなの……♡」
ルシエル「見ています。罪は、見届ける者がいなければ浄まりません。さあ、羽根を動かして。そして、一つ目の罪を告白なさい。」
手が、震えながら動いた。羽根ペンの先が、乳輪のふちをなぞる。
見られている。そう思うだけで、さっきより胸が敏感になっていた。
ふつうの白い羽根なのに、羽先が通ったところがじんわり熱い。
胸に貼りついた堕羽が、羽根ペンの動きに合わせて疼いていた。
ルシエル「何をしていたのか、言いなさい。あなたの言葉で。」
僕「ぼ、僕は……羽根ペンで……むねを……♡ 撫でて、いました……♡」
ルシエル「胸の、どこを。」
僕「ち、ちくび、を……♡ ちくびだけ、を……っ♡」
言葉にした瞬間、羽先の下で乳首がきゅっと尖った。
恥ずかしさで顔が熱くなる。なのに、手は止まらない。止めてはいけないと言われているから。そう自分に言い訳していた。
ルシエル「よく告白できました。では、もう一つ。撫でながら、何を唱えていたのですか。」
彼女は寝台の縁に腰を下ろした。白い麻の敷布がわずかに沈む。
黒と金の法衣の裾が、僕の脚に触れた。乳香の匂いが、ぐっと近くなった。
僕「ルシエル、さんの……ささやき、を……♡ 思い出して……自分で、言って……ました……♡」
ルシエル「どんな言葉を。聞かせなさい。今、ここで、同じように唱えながら。」
喉がつまった。あの言葉を、本人の前で唱えるなんて。
でも、耳の奥で、彼女の声がもう先に鳴っていた。僕の口は、それをなぞるだけでよかった。
僕「僕は……ささやかれると……むねが、あつく、なります……♡」
自分で唱えた言葉が、そのまま胸に落ちた。羽根ペンの下で、乳首の奥がとくんと脈打つ。
唱えるほど深くなる。ひとりのときより、ずっと深い。
ルシエル「そう。自分で自分に囁いていたのですね。私の言葉を借りて。……もう一度。手を止めずに。」
僕「僕は、ささやかれると……むねが、あつくなります……っ♡ んっ、あっ……♡」
羽先を、自分で乳首の先へ持っていった。白い羽根の先が、尖った先端をこする。
彼女の目の前で、自分の胸を自分で撫でている。その恥ずかしさが、痺れをもっと甘くした。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんがぴんと張りつめていた。白麻を押し上げて、布の先に小さな染みができている。
触りたい、とは思わなかった。手は胸から離れない。
ルシエル「罪深いおちんちんには、手が行かないのですね。胸と言葉だけで。……あなたはもう、浄め方を覚えはじめています。」
彼女の顔が、僕の耳元へ下りてきた。金の長い髪が、頬にさらりとかかる。
唇が耳に触れるほど近い。息が、耳の穴へ流れこむ。
ルシエル「さあ、最後まで。一つ目の告白の、終わりまで。僕は、ささやかれると、胸が熱くなります。」
僕「僕は、ささやかれると……むねが……あつく、なりますっ……♡ あぁっ……♡」
本物の囁きと、自分の声が重なった。
羽根ペンを持つ指に力が入って、羽先が乳首の先をくりっと押しつぶした。
（射精）
告白しながら、僕は自分の羽根ペンで果てた。
触れていないおちんちんから、精液が懺悔衣の内側にとくとくと溢れていく。
腰が寝台の上で跳ねて、木の脚がぎしりと鳴った。
羽根ペンは、まだ胸の上にあった。手が勝手に、震える乳首を撫で続けていた。
ルシエル「自分の羽根で、告白しながら果てましたね。一つ目の罪です。……けれど、その羽根ペンは、あなたの胸には軽すぎます。」
彼女の指が、僕の手から羽根ペンを抜き取った。白い羽根が、枕元の机にかたんと置かれる。
胸から羽根がなくなると、とたんに乳首が心細くなった。
小窓の外で、夜風が回廊の柱を鳴らしていた。遠く、雲海の上を渡る風の音。
寝室の中は静かで、僕の荒い息と、香炉の炭がはぜる小さな音だけがしていた。
懺悔衣の胸元は、ほどいた紐のまま開いていた。月明かりの中で、尖った乳首が二つ、濡れたように光っている。
隠したいのに、手を上げると彼女の目が止める。
肩と胸の堕羽が、ひとつずつ順番に疼いた。一枚目、二枚目、三枚目。
勝負で積もった罪の数を、体が勝手に数えているみたいだった。
ルシエル「胸が寂しがっていますね。羽根がなくなった途端に、こんなに尖って。……では、二つ目の罪を告白なさい。告白できたら、本物の羽根をあげましょう。」
僕「ほんものの……♡ はね……♡」
口に出してから、はっとした。ほしがっている声だった。
彼女は何も言わず、紅の瞳だけで微笑んだ。
ばさり、と羽音がした。彼女の背中の黒い翼が、寝室の中でゆっくり広がる。
小窓の月明かりがさえぎられて、寝台の上が黒い羽根の影でいっぱいになった。
彼女は自分の翼の縁に指を入れ、一本の羽根をすっと抜いた。
艶のある黒い羽根。羽根ペンより長くて、羽先はふわふわと細かく、芯は細く硬い。
ルシエル「私の翼から抜いたばかりです。まだ温かい。これで撫でられたら、あの羽根ペンにはもう戻れませんよ。それでも欲しいなら、告白なさい。」
黒い羽根の羽先が、僕の胸の上、指一本ぶんの高さで止まっていた。
触れていないのに、羽根の温かさが肌に伝わってくる。乳首がそちらへ向かって、じりじり尖っていく。
ルシエル「二つ目の罪です。僕は、羽根ペンでは、足りませんでした。……言いなさい。」
僕「僕は……羽根ペン、では……♡」
言いかけて、唇を噛んだ。それを言ったら、もう戻れない気がした。
羽根が、ほんの少しだけ下りてきた。羽先の一本が、乳輪のふちをかすめて、すぐに離れる。
僕「ひぁっ……♡ いま、さわって……っ♡」
ルシエル「触れてはいませんよ。かすめただけ。続きは、あなたの告白しだいです。」
かすめた一点が、いつまでも熱かった。羽根ペンで何十回撫でたより、ずっと深い熱。
比べてしまった。比べた時点で、もう答えは出ていた。
僕「僕は……羽根ペンでは……たりません、でした……っ♡ ルシエルさんの……はねが、ほしい……♡」
ルシエル「よく告白しました。最後の一言は、私が囁いていない言葉ですね。あなたが自分で足したのです。それも、罪として受け取りましょう。」
黒い羽根の羽先が、左の乳輪にふわりと下りた。
ふちを、円く、ゆっくりとなぞっていく。羽根ペンの白い羽根とはまるで違った。
羽先が通ったところに、内側から温かい痺れが湧いてくる。肌の表面ではなく、胸の奥から。
一周で、乳輪ぜんたいがとろりと溶けたみたいに熱くなった。
僕「あ、あったかい……っ♡ なか、から……じんじん、して……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
ルシエル「違うでしょう。羽根ペンは、ただの羽根。これは、堕ちた天使の羽根です。あなたの肌の堕羽が、仲間の羽根を喜んでいるのですよ。」
胸の上の堕羽が、たしかに脈を打っていた。とくん、とくんと、黒い羽根が近づくたびに強くなる。
左の胸の二枚が、羽先に吸い寄せられるみたいに疼いた。
羽先が右の乳輪へ移った。同じように円く一周。
それから羽根がくるりと裏返って、なめらかな羽の腹が、右の乳首の先だけをすうっと撫で上げた。
僕「んぁぁっ……♡ さきっぽ……っ♡ そこ、だめ……♡」
ルシエル「だめ、ではありませんね。もっと、の顔をしています。……さあ、手はどこへ行きましたか。止めなさいとは言っていませんよ。」
言われて気づいた。羽根ペンを取り上げられた右手が、行き場をなくして敷布を握っていた。
彼女はその手を取り、僕自身の左の乳首の上に置いた。
ルシエル「自分の指で、左を。私の羽根で、右を。告白は続けたまま。……三つ目の手前の罪を、言いなさい。僕は、毎晩、こうしたいと思っていました。」
自分の指先が、左の乳首に触れていた。羽根のあとで触ると、指の腹がひどく硬く感じる。
それでも、そこはじんじんと熱かった。指で転がすと、右の羽根の痺れと胸の真ん中でつながった。
僕「僕は……まいばん……こう、したいと……♡ 思って、いました……っ♡」
ルシエル「浄まっていきますよ。毎晩、と言いましたね。毎晩、ここで。覚えておきましょう。」
羽根の腹が、右の乳首を下から上へ、上から下へ、ゆっくり往復する。
一往復ごとに、胸の奥の熱が一段ずつ濃くなった。自分の指も、羽根の速さを真似して動いていた。
懺悔衣の裾は、さっき果てたもので湿ったままだった。
その湿った布を、おちんちんがまた押し上げている。先からにじんだものが、冷えかけた染みをもう一度温めた。
ルシエル「罪深いおちんちんが、また起きましたね。それでも、あなたの手は胸にある。……いいのですよ。胸で果てなさい。私の羽根で。」
羽根がくるりと回って、細く硬い軸が右の乳首に当てられた。
ちょん、と軽く弾かれる。痛くない。ただ、弾かれた一点から、光が胸じゅうに散った。
僕「ひぅっ……♡ はじかれ、た……っ♡ もう一回……あっ♡」
もう一回、と言い終わる前に、また弾かれた。ちょん。
自分の指が、同じ速さで左の乳首を押しこんでいた。ちょん、くりっ、ちょん、くりっ。
ルシエル「もう一回、と言いましたね。それも告白です。……さあ、浄まりなさい。黒い羽根で。」
（射精）
黒い羽根に替えられて、僕は二度目に果てた。
胸を弾かれた瞬間に腰が浮いて、触れていないおちんちんから精液がまたとくとくと溢れる。
果てているあいだも、羽根の腹が右の乳首をやさしく撫でていた。
自分の指も、止まらなかった。左の乳首を、震えながら転がし続けていた。
寝台の木枠がぎしぎしと鳴って、やがて静かになった。
香炉の煙が、乱れた息に揺れて、月明かりの中でほどけていく。
ルシエル「二つ目です。もう、あの羽根ペンでは果てられませんね。あなたの胸は、私の羽根の温かさを覚えてしまいました。」
僕「はぁ……はぁっ……♡ ぼく……もう……こわい、くらい……♡ むね、が……♡」
ルシエル「怖がらなくてよいのです。最後の告白は、羽根も指もいりません。……私の翼の中で、聞くだけでよいのです。」
彼女は寝台に上がった。背中を枕板にあずけて座り、僕の上半身を抱き起こす。
僕の背中が、法衣ごしの柔らかい胸に当たった。後ろから、彼女の腕が僕の腰にまわる。
二枚の黒い翼が、左右から閉じてきた。僕の肩を、腕を、頭を。
羽毛の中に、そっと包まれる。月明かりが消えて、乳香と彼女の肌の匂いだけになった。
自分の手を、胸から離すように言われた。黒い羽根も、彼女の手にはもうない。
胸の上には何もない。なのに、乳首はまだ尖って、何かを待っていた。
ルシエル「三つ目の罪を、私が囁きます。あなたは、何もしなくてよいのです。聞いて、覚えて、心の中で唱えなさい。声に出さなくても、私には聞こえますから。」
唇が、右の耳たぶに触れた。湿った息が、耳の穴の奥へ細く流れこんでくる。
それだけで、胸の奥がきゅうっと縮んだ。
ルシエル「僕は……囁きを……思い出しながら……ひとりで、胸を……撫でていました。」
ひとりで。その言葉が、耳の奥で何度も鳴った。
さっきの寝台の上の僕が、頭の中に浮かんだ。羽根ペンで胸を撫でて、囁きを唱えていた僕。
ルシエル「思い出しなさい。あの羽根ペンの感触を。自分で唱えていた声を。……でも、今は何も触れていません。囁きだけです。」
何も触れていないのに、乳首に羽根ペンの羽先を感じた。思い出しているだけなのに。
左の乳輪を、見えない羽先がくるりと一周した。
僕「な、なんで……っ♡ さわって、ないのに……むねが……♡」
ルシエル「あなたの胸は、囁きと羽根を一つのものとして覚えたのです。私が囁けば、羽根が撫でる。……ほら、左の耳にも。」
唇が、左の耳へ回りこんだ。耳たぶを軽く咥えられて、また息が流れこむ。
今度は、右の乳首に黒い羽根の羽の腹を感じた。何もないのに。
ルシエル「僕は、ルシエル様の囁きがあれば……羽根がなくても、浄まれます。」
心の中で、その言葉を唱えた。声には出していない。
なのに、耳元で彼女がくすりと笑った。聞こえているのだ。僕の心の声まで。
ルシエル「聞こえましたよ。……ええ、そのとおりです。もう一度。」
唱えるたびに、見えない羽根が胸を撫でた。羽先で、羽の腹で、軸で。
さっき教えこまれた順番のとおりに、何もない空気が乳首を浄めていく。
ルシエル「今夜あなたが告白した罪を、一つずつ返してあげましょう。聞くたびに、そのときの胸を思い出しなさい。」
右の耳に、唇が触れた。僕は、羽根ペンで、乳首だけを撫でていました。
自分の声で告白したはずの言葉が、彼女の声になって戻ってくる。
とたんに、左の乳首の先を細い羽先がこすった気がした。羽根ペンの、あの軽い感触。
寝台の上で、ひとりで、羽根を動かしていた指の形まで思い出す。
左の耳へ。僕は、羽根ペンでは、足りませんでした。
今度は右の乳首に、温かい黒い羽根の腹がすうっと下りてきた。本物の羽根は、もう彼女の手にないのに。
僕「あっ……♡ い、いま……はねの、おなかが……♡ ないのに……っ♡」
右の耳へ。僕は、毎晩、こうしたいと思っていました。
両方の乳首を、同時に軸で弾かれた気がして、背中が彼女の胸にぶつかった。
告白が一つ返ってくるたびに、そのときの胸が一つよみがえる。
言った言葉が、そのまま僕の体に書きこまれていた。言葉を聞けば、体が勝手にそのとおりに感じてしまう。
ルシエル「わかりますか。あなたが声にした罪は、もうあなたの胸の中に住んでいます。私が口にするだけで、羽根が動くのです。」
僕「こんなの……ずっと、とれなく……なっちゃう……♡ まいばん、おもいだしちゃう……♡」
ルシエル「ええ。毎晩、思い出しなさい。それが浄めです。……では、まだ告白していない罪を、一つだけ聞きましょう。扉が開いたとき、あなたはどう思いましたか。」
扉が開いたとき。月明かりの中に、黒い翼が立っていたとき。
恥ずかしかった。見られたくなかった。そう答えようとして、口が止まった。
ほんとうは、ほっとしていた。やっと来てくれた、と思った。
ひとりで唱える囁きは、どうしても本物の声に届かなかったから。
僕「み、見つかって……ほっと、しました……♡ ほんとうは……来てほしかった、です……♡」
ルシエル「よく言えました。それが、今夜いちばん深い罪です。……ご褒美に、いちばん近くで囁いてあげましょう。」
唇が、耳たぶではなく、耳の穴のすぐ入り口に当てられた。
息がまっすぐ奥へ流れこんで、頭の内側を温かく満たしていく。
翼の中は温かかった。耳の奥で、彼女の声と僕の心の声が、同じ言葉をくり返していた。
言葉が重なるたびに、頭の中がゆっくり白くなる。
僕「るしえる、さま……っ♡ ささやき、だけで……むね、あつい……♡ きちゃう……♡」
様、と呼んでいた。心の中でも、声でも。
彼女は何も言わず、ただ耳たぶに唇を押し当てて、長く、ゆっくり息を吹きこんだ。
おちんちんは、懺悔衣の下で、びくびくと脈を打っていた。二度出して、湿った布の中で、まだ張りつめている。
誰も触れていない。僕自身さえ触れていない。
ルシエル「手も、羽根も、指もいりません。囁きだけで、浄まりなさい。……僕は、ルシエル様の囁きがあれば、浄まれます。」
僕「ぼくは……ルシエルさまの、ささやきが、あれば……っ♡ きよまれ、ますっ……♡♡ あぁぁっ……♡♡」
声にして言った瞬間、胸の上で見えない羽根の軸が、両方の乳首を同時に弾いた。
何もないのに、たしかに弾かれた。
（射精）
囁きだけで、僕は三度目に果てた。
何にも触れられていないまま、おちんちんから精液がとくとくと溢れて、懺悔衣の裾を伝って敷布に落ちていく。
腰が跳ねるたびに、翼がやさしく僕を抱きなおした。
耳元では、彼女が同じ言葉をゆっくり囁き続けていた。浄まりましたよ、と。
胸の堕羽が、一枚、また一枚と温かく静まっていく。
そして背中に、ふわりと新しい羽根が一枚舞い落ちた。肌に触れて、溶けるように貼りつく。
震えがおさまっても、翼は開かなかった。
羽毛の暗がりの中で、僕は彼女の胸にもたれて、耳に落ちてくる息の音だけを聞いていた。

ルシエル「自分の羽根ペンで一つ。私の黒い羽根で一つ。囁きだけで一つ。……三つの告白、すべて聞き届けました。勝負の続きは、もう必要ありませんね。」
翼が少しだけ開いて、月明かりが戻ってきた。
彼女は枕元の机から、さっき取り上げた白い羽根ペンを手に取った。
その羽根に、自分の黒い羽根をそっと重ねた。白い羽根が、墨を吸うみたいに先から黒く染まっていく。
やがて、一本の黒い羽根ペンになった。
ルシエル「枕元に置いておきます。毎晩、これを握っていなさい。胸を撫でてはいけません。握って、私の囁きを待つのです。……私の信徒。」
僕「はい……♡ まいばん、にぎって……まってます……♡」
黒い羽根ペンは、握るとほのかに温かかった。
その夜から、僕はそれを握りしめて、扉の軋む音と、耳元の囁きを待ってからでなければ眠れなくなった。

========================================
【ルシエル（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
九枚目の黒い羽根が肩に落ちたとき、僕の手札はもう二枚しか残っていなかった。
勝てない。そうわかった瞬間、指が震えて、カードが床に落ちた。
僕は、身廊の入口の聖水盤の前で膝をついていた。白い石の鉢から、ひやりとした水の匂いがする。
これ以上、罪を積まれたら戻れなくなる。そう思ったら、喉が勝手に鳴った。
僕「お願いです……♡ もう、ゆるして、ください……♡ 僕、ここから帰りたい、だけなんです……♡」
泣きそうな声だった。自分でもわかった。
ルシエルさんは、最後のカードを伏せたまま、静かに手を止めた。黒い翼がゆっくりたたまれる。
ルシエル「赦しを乞うのですね、迷える子羊。……よいでしょう。赦しましょう。ただし、赦しの言葉を三度、私のあとにくり返しなさい。それが、この礼拝堂の決まりです。」
情けをかけてもらえた。そう思って、僕は何度も頷いた。
言葉をくり返すだけでいいなら。それで雲の下へ帰れるなら。
彼女がなぜ微笑んだのか、そのときの僕は考えもしなかった。

聖水盤は、僕の胸の高さにあった。膝をついた僕の目の前で、白い石の鉢の水面が、ステンドグラスの金と赤の光を揺らしている。
身廊の奥から、乳香の匂いがゆっくり流れてきた。
ルシエルさんは、僕のすぐ横に立っていた。頭ひとつ近く高い彼女を、膝をついた僕は見上げるしかない。
黒と金の法衣の裾が、僕の肩に触れていた。
ルシエル「赦しの前に、唇を浄めましょう。罪を乞うた唇は、少し汚れていますから。」
彼女は細い指を、聖水盤の水にそっと浸した。水音がひとつ、高い天井に跳ね返る。
濡れた指先が、僕の唇に触れた。
冷たかった。石の鉢の水の冷たさが、唇の薄い皮膚からじんと染みこんでくる。
指はゆっくり、上唇の右の端から左の端へ。それから下唇を、左から右へ。
僕「つめた……っ♡ ん……♡」
冷たいのに、指が通ったあとは、ふしぎと熱くなっていった。
唇の輪郭が、はっきりとわかる。どこからどこまでが自分の唇なのか、指がなぞって教えてくれるみたいだった。
ルシエル「これで唇は浄まりました。ここから出る言葉は、もう嘘をつけません。……では、耳を貸しなさい。」
彼女が身をかがめた。金の長い髪が、僕の頬にさらりと流れる。
唇が、右の耳たぶに触れた。触れたまま、湿った息が耳の穴へ流れこんでくる。
首の後ろがぞくりとした。肩がすくむ。
すくんだ肩に、黒い翼の先がそっと下りてきて、優しく押し戻した。逃げなくていい、と言うみたいに。
ルシエル「一度目の赦しです。私のあとに、くり返しなさい。……僕は、ルシエル様に、赦されました。」
囁きは、耳の奥へまっすぐ落ちてきた。頭の内側で、言葉がゆっくり鳴る。
簡単な言葉だった。赦された。それだけだ。
僕「僕は……ルシエル、さまに……ゆるされ、ました……♡」
様、と付けていた。囁かれたとおりに。
言い終わると、胸の奥がふっと軽くなった。本当に赦された気がした。
ルシエル「よく言えました。……では、赦された体を、確かめましょう。」
彼女の手が、懺悔衣の胸元の紐にかかった。
するりとほどかれる。薄い白麻が左右に開いて、身廊の冷たい空気が胸に触れた。
僕「えっ……♡ な、なんで……むね、を……♡」
ルシエル「赦された者の胸には、赦しの羽根が触れるのです。怖がることはありません。痛いことは何もしませんよ。」
彼女は自分の翼から、黒い羽根を一本抜いた。艶のある、長い羽根。
その羽先が、左の乳輪のふちに、ふわりと下りてきた。
円く、ゆっくりとなぞられる。くすぐったさは一瞬で、すぐに温かい痺れに変わった。
羽先が通ったあとに、胸の奥から熱がにじみ出てくる。
僕「あ……あったかい……♡ んっ……むね、じんじん……♡」
肩の堕羽が、羽根に呼ばれるように疼いた。胸の上の三枚も、とくとくと脈を打つ。
九枚の黒い羽根が、いっせいに目を覚ましたみたいだった。
ルシエル「九枚の羽根が喜んでいますね。赦された体は、こうして温かくなるのです。……では、二度目の前に、もう一度。一度目を。」
僕「ぼ、僕は……ルシエルさまに、ゆるされました……♡」
言うのと同時に、羽根の腹が乳首の先をすうっと撫で上げた。
胸の真ん中に、甘い電気が一本走った。膝が石の床の上でかくんと揺れる。
言葉を言うと、羽根が撫でる。撫でられると、言葉がもっと胸に沈む。
赦されました、という一文が、自分の考えの形になって、胸の底に座った。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。白麻を押し上げて、布の先に小さな染みができている。
恥ずかしくて、膝を寄せた。
ルシエル「罪深いおちんちんが、赦しの言葉に応えていますね。……触れはしません。赦しは言葉と羽根で与えるもの。そこは、ひとりでに浄まるのを待ちなさい。」
彼女はもう一度、指を聖水盤に浸した。濡れた指が、また僕の唇をなぞる。
冷たさと熱さが、唇の上でいっしょになった。
その指が、唇のすき間にほんの少しだけ入ってきた。下唇の内側を、ひんやりした指の腹がなぞる。
聖水の味がした。石と、ほんのりした乳香の味。
ルシエル「一度目の赦しを、体で受け取りなさい。……僕は、ルシエル様に、赦されました。」
僕「ぼくは……るしえるさまに……ゆるされ、ましたっ……♡ あっ、あぁっ……♡」
羽根の軸が、左の乳首をちょんと軽く弾いた。
痛くない。弾かれた一点から、温かい光が胸じゅうに散った。唇の上では、濡れた指が震える僕の息を受けとめていた。
（射精）
一度目の赦しで、僕は果てた。
聖水盤の前に膝をついたまま、触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の内側にとくとくと溢れていく。
腰が跳ねて、額が石の鉢のふちにこつんと当たりそうになった。
その前に、黒い翼がそっと僕の頭を受けとめた。柔らかい羽毛が、額を包む。
果てているあいだ、羽先が乳輪をやさしく円くなぞり続けていた。
耳元で、彼女が囁いた。赦されましたね、と。
ルシエル「一度目の赦しが、あなたの体に入りました。赦されるのは、気持ちのよいことでしょう。」
僕「はぁ……はぁっ……♡ あと、二回……言えば……帰れ、ます……よね……♡」
ルシエル「三度くり返せば、赦しは完成します。そう約束しましたね。……さあ、二度目です。少しだけ、長くなりますよ。」
長くなる。その言葉が引っかかった。
でも、翼に額を包まれた暗がりの中で、考えはすぐに羽毛の柔らかさに溶けていった。
彼女は僕の後ろにまわった。膝をついた僕の背中に、法衣ごしの柔らかい胸が当たる。
二枚の黒い翼が、左右から僕の肩を包みこんだ。
目の前には聖水盤。水面に、翼に包まれた僕の顔が映っていた。
頬は赤くて、目はとろんとして、唇はまだ聖水で濡れて光っている。
彼女は羽根の先を、聖水盤の水にそっと浸した。黒い羽先から、透明なしずくがぽたりと落ちる。
濡れた羽根が、僕の右の乳首に下りてきた。
僕「ひゃっ……♡ つめたい……っ♡ はねが、ぬれて……♡」
冷たい羽先が、乳輪をくるりと一周した。肌がきゅっと縮んで、乳首がいっそう硬く尖る。
そのあとから、羽根の温かい痺れが追いかけてきた。冷たさの下から、熱がにじみ出る。
冷たい、温かい、冷たい、温かい。羽根がひと回りするたびに、胸の上で二つの感覚が入れかわる。
入れかわるたびに、乳首の奥のむずむずが大きくなっていった。
ルシエル「聖水で冷やして、羽根で温める。赦しとは、こういうものです。冷たい所があるから、温かさがわかるのですよ。……水面を見ていなさい。自分の顔から、目をそらさずに。」
水面の僕は、羽根が動くたびに眉を寄せて、唇を小さく開いていた。
見ていられないのに、目をそらすと羽根が止まる。僕は、とろけていく自分の顔を見つめ続けた。
しずくが一滴、乳首の先から腹へつうっと伝い落ちた。冷たい線が、おへその横を通って、懺悔衣の中へ消えていく。
体がぶるりと震えて、翼がその震えをそっと包んだ。
ルシエル「ご覧なさい。赦された者の顔です。……では、二度目の赦しを。僕は、ルシエル様に、赦され、この礼拝堂に、留まります。」
留まります。一度目にはなかった言葉だった。
おかしい、と思った。でも、囁きが耳の奥で鳴り始めると、その違和感は小さく遠くなった。
身廊の奥で、パイプオルガンが低く軋んだ。誰も弾いていないのに、風が管を鳴らしたのだ。
長く伸びる低い音が、石の床から膝へ、膝から背中へと、ゆっくり響いてくる。
その音に、彼女の囁きの余韻が重なった。ルシエル様に、赦され。
音が消えても、言葉だけが頭の中に残って、何度も同じところを回っていた。
翼の内側の羽毛が、頬に触れていた。乾いた、甘い匂い。
乳香とまざって、息を吸うたびに頭の奥がやわらかくほどけていく。
僕「あ、あの……♡ さっきと、ちが……♡ とどまる、って……♡」
ルシエル「赦された者は、赦した者のそばで休むものです。今夜だけ。それとも、赦されたくないのですか。」
羽根が胸から離れた。温かい痺れが、すうっと引いていく。
胸が急に寒くなった。九枚の堕羽が、置いていかれたように疼く。
僕「い、いやです……♡ ゆるされ、たい……です……♡」
ルシエル「では、くり返しなさい。」
彼女の濡れた指が、また唇に触れた。冷たい指先が、唇の真ん中をそっと押さえる。
そして、言葉を促すように、ゆっくり離れていった。
僕「僕は……ルシエルさまに、ゆるされ……♡ この、れいはいどうに……♡」
一語ごとに、羽根が胸に戻ってきた。羽先が右の乳輪を半周する。
止まると、羽根も止まる。もどかしさに負けて、次の言葉が出てしまう。
僕「とどまり、ます……っ♡ んぅっ……♡」
ルシエル「浄まっていますよ。言えましたね。留まる、と。あなたの口から。」
言い終えると、胸の奥がとても静かになった。
帰りたい、という気持ちが、どこかに置き忘れたみたいに薄くなっていた。かわりに、翼の温かさが胸いっぱいに広がる。
羽根が、左右の胸を行き来しはじめた。右の先端を羽の腹で。左の乳輪を羽先で。
次にどちらが来るのかわからなくて、両方の乳首がずっと尖ったまま待っていた。
濡れた指が、今度は僕の首すじをなぞった。耳の下から、鎖骨のくぼみへ。
聖水の冷たい線が、肌に一本描かれて、すぐに熱い線に変わっていく。
ルシエル「もう一度、二度目を。今度は、ゆっくり。一語ずつ、自分に言い聞かせるように。」
僕「僕は……ルシエルさまに……ゆるされ……この礼拝堂に……とどまります……♡」
言い聞かせるように言った。すると本当に、言い聞かせられた気がした。
雲の下の町が、ステンドグラスの光の向こうにかすんで見えなくなる。
おちんちんは、一度果てたあとなのに、また懺悔衣を押し上げていた。湿った布の中で、先から透明なものがにじむ。
彼女は見下ろして、微笑むだけだった。
ルシエル「罪深いおちんちんまで、留まりたいと言っていますね。……では、体ごと赦されなさい。」
唇が左の耳に回りこんだ。耳たぶを軽く咥えて、湿った息を奥まで吹きこむ。
同時に、羽根の軸が両方の乳首を、ちょん、ちょん、と続けて弾いた。
僕「ひぁぁっ……♡ みみ、と……むね、いっしょ……っ♡ また、でちゃ……っ♡」
ルシエル「赦されなさい。この礼拝堂に留まる者として。」
（射精）
二度目の赦しで、僕はまた果てた。
翼に肩を包まれたまま、腰が何度も跳ねて、触れられないおちんちんから精液がまた溢れていく。
果てながら、頭の中では言葉が鳴っていた。この礼拝堂に、留まります。
僕の声だった。僕が、自分で決めたことみたいに聞こえた。
肩に、ふわりと何かが落ちた。十枚目の黒い羽根。肌に触れて、溶けるように貼りつく。
それから、腰にも一枚。十一枚目。
赦されているはずなのに、羽根が増えている。
そう気づいたのに、怖くなかった。二枚の羽根は、ただ温かかった。
彼女の指先が、僕の肩に貼りついた堕羽に触れた。一枚目。
撫でられた羽根の下から、温かい疼きがじわりと広がって、腕の内側まで伝わっていく。
ルシエル「数えてあげましょう。一枚、二枚、三枚。これは懺悔の羽根。四枚、五枚、六枚。これは聖油の羽根。」
指が、肩から胸へ、胸から脇腹へ、一枚ずつ移っていく。
触れられた羽根が、順番に目を覚ました。とくん、とくん、とくん。数に合わせて、胸の鼓動まで揃っていく。
ルシエル「七枚、八枚、九枚。羽に包まれる羽根。……十枚、十一枚。これは、祝福の羽根です。あと一枚で、あなたは信徒になります。」
十一枚目は、腰のくぼみにあった。指の腹がそこをくるりと撫でると、腰の奥がびくんと跳ねた。
おちんちんの根元まで、温かい波がじんと届く。
僕「こし、だめ……♡ そこ、なでられると……おなかのおく、まで……♡」
ルシエル「十一枚が、一つにつながりかけているのです。触れれば、全部が響き合う。……ほら、胸を撫でても、腰が応えますよ。」
羽先が右の乳首を撫でた瞬間、腰の羽根がとくんと鳴った。
胸と腰が、見えない糸で結ばれている。どこを撫でられても、体じゅうの羽根がいっせいに温かく疼いた。
自分の体が、もう自分のものだけではない気がした。
彼女の羽根が、僕の肌の上で、僕より先に返事をしている。
ルシエル「羽根が降りましたね。十一枚。赦しを受け取るたびに、あなたは私たちに近づくのです。……さあ、最後です。三度目で、赦しは完成します。」
僕「さんど、め……♡ いったら……ぜんぶ、ゆるされる……♡」
ルシエル「ええ。すべて、赦されます。もう何も恐れることはありません。」
彼女は最後にもう一度、指を聖水盤に浸した。水面の光が揺れて、ステンドグラスの金が波になる。
濡れた指が、僕の唇を、ゆっくり、ゆっくりとなぞった。
上唇の右から左へ。下唇の左から右へ。そして真ん中で止まって、軽く押さえた。
誓いの前に唇を閉じさせるみたいに。
ルシエル「誓う前に、信徒の暮らしを教えてあげましょう。聞くだけでよいのです。」
唇が、右の耳たぶに触れた。囁きが、ゆっくり流れこんでくる。
朝は、聖歌隊席で賛美を歌います。
羽先が、右の乳輪を一周した。朝の光が、ステンドグラスから差しこむ様子が頭に浮かぶ。
白い懺悔衣を着て、段の席に座っている僕。
ルシエル「昼は、私のそばで祈ります。夜は、告解室で罪を告白して、浄められます。」
羽の腹が、左の乳首の先を撫で上げた。告解室の狭い木の箱。耳元の囁き。
それが毎晩。想像しただけで、胸の奥がきゅうっと縮んだ。
ルシエル「そして、雲の下へは、二度と降りません。」
羽根の軸が、胸の真ん中を軽くとんと叩いた。
二度と。その言葉が、なぜか怖くなかった。雲の下の町の寒い朝より、ここの夜のほうがずっと温かそうだった。
僕「あさは、うたって……♡ よるは、ゆるされて……♡ それ、なら……♡」
ルシエル「それなら、何ですか。……いいえ、続きは誓いの言葉で聞かせなさい。」
ルシエル「三度目の赦しです。一語も違えずに、くり返しなさい。」
翼がきゅっと閉じて、僕の頭を包んだ。外の光も音も遠くなる。
聞こえるのは、耳元に落ちてくる彼女の息だけ。
ルシエル「僕は、ルシエル様に赦され、この礼拝堂の信徒として、毎夜、告解を捧げることを、誓います。」
信徒。毎夜。誓います。
一度目の言葉が、二度目で少し変わって、三度目でまるで別のものになっていた。
わかった。これは赦しの言葉じゃない。入信の誓いだ。
一語ずつ、気づかないように、書き換えられていたのだ。
僕「これ……ゆるしじゃ、ない……♡ ちかい、の……ことば……♡」
ルシエル「赦されたければ、誓うのです。誓った者だけが、赦されるのですよ。……言えないのなら、羽根は離れます。翼も、開きます。あなたは一人で、雲の上に残るのです。」
翼が、ほんの少しだけ開いた。身廊の冷たい空気が、濡れた胸に流れこむ。
羽根が、乳首からふっと離れた。
寒かった。ひどく寒かった。九枚、十枚、十一枚の堕羽が、いっせいに寂しがって疼く。
一人で雲の上に残る。その寒さを思っただけで、喉がひくりと鳴った。
僕「いや、です……♡ はなれ、ないで……♡ いいます……いいます、から……♡」
ルシエル「では、どうぞ。私は、聞いていますよ。」
翼がまた閉じた。温かさが戻ってくる。羽根の羽先が、左の乳輪にそっと戻ってきた。
僕は、濡れた唇を開いた。
僕「僕は……ルシエルさまに、ゆるされ……♡ この礼拝堂の……しんと、として……♡」
一語ごとに、羽根が胸を撫でる。羽先で円く、羽の腹で先端を。
言葉が進むほど、胸の奥の熱が深くなる。
僕「まいよ、こっかいを……ささげることを……♡」
最後の一語の前で、息が止まった。
言ったら終わる。わかっている。でも、耳の奥の彼女の声が、もう先に言っていた。
僕「ちかい、ますっ……♡♡ あっ……あぁぁっ……♡♡」
誓った瞬間、羽根の軸が両方の乳首をちょん、と弾いた。
耳の中で、彼女の唇が囁いた。誓いは、完成しました。
（射精）
三度目の赦しで、僕は果てた。いちばん深く、いちばん長く。
触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れて、懺悔衣の裾から聖水盤の足もとの石へこぼれていく。
頭の中で、誓いの言葉が鳴り続けていた。僕の声で。何度も、何度も。
もうそれは、囁かれた言葉じゃなかった。僕が誓った言葉だった。
背中に、最後の一枚が落ちた。十二枚目。
羽根どうしが肩甲骨の間でつながって、小さな黒い翼の形の痕になるのがわかった。温かい。彼女の翼に、もう一対抱かれているみたいに。
腰の震えがおさまるまで、翼は開かなかった。
羽先は最後まで、震える乳輪をやさしく円くなぞり続けていた。

ルシエル「一度目の赦し、二度目の赦し、三度目の誓い。すべて、あなたの口から聞き届けました。あなたは赦されました。私の信徒として。」
翼がゆっくり開いた。ステンドグラスの金の光が、濡れた僕の顔に落ちる。
彼女は身をかがめて、僕の前髪をそっとかき上げた。
額に、唇が落とされた。柔らかくて、少しだけ聖水の冷たさが残っていた。
そこから温かさが、頭の中へじんわり広がっていく。
ルシエル「これは、赦された者への口づけです。毎晩、告解の前に、ここに受けに来なさい。この口づけがなければ、あなたの告解は始まりませんよ。私の信徒。」
僕「はい……ルシエルさま……♡ まいばん……きます……♡」
額の温かさは、いつまでも消えなかった。
その夜から、僕は毎晩、聖水盤の前で膝をつき、額への口づけを待ってから告解室へ向かうようになった。

========================================
【ルシエル（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
最後の一局は、礼拝堂の屋上で打った。崩れた屋根の縁に腰を下ろすと、頭上いっぱいに星と月が広がっていた。
足元の天窓からは、礼拝堂の燭台の灯りが金色にもれている。
勝負のあいだ、ルシエルさんは一度も囁かなかった。カードを置くたびに、ただ静かに微笑むだけ。
何夜も耳元で聞かされていた声が、今夜はどこにもない。
耳が寂しかった。雲海を渡る風の音しか聞こえない。
手札を三枚残したまま、僕は自分からカードを伏せた。
僕「もう……いいです……♡ まけで、いいから……ささやいて、ください……♡」
言ってしまってから、顔が熱くなった。
彼女は伏せられたカードを見て、それから僕を見た。紅の瞳が、月の光の中でゆっくり細くなる。
ルシエル「自分から負けを差し出すのですね、迷える子羊。……よいでしょう。ただし、何を、どこに、どんな声で囁いてほしいのか。あなたの口で、すべて言いなさい。言ったとおりにしか、囁きませんよ。」

彼女は屋根の縁に腰を下ろし、二枚の黒い翼を大きく広げた。
月の光を受けて、翼の縁が銀色に光る。広げた翼が、雲海を渡る風をやわらかくさえぎった。
膝を、ぽんと叩かれた。ここへ、という合図だった。
僕は屋根の上に横になって、彼女の膝に頭を乗せた。黒と金の法衣ごしに、太ももの温かさが頬に伝わる。
見上げると、法衣の胸元の向こうに、彼女の顔と月が重なって見えた。
頭ひとつ近く高い彼女の膝の上では、僕の顔はちょうど彼女の手のひらの下にある。
ルシエル「さあ、言いなさい。まず、どの罪を囁いてほしいのですか。」
僕「ど、どの……罪、って……♡ そんなの……わかりません……♡」
ルシエル「わからないのなら、囁けません。今夜の勝負で、あなたが積んだ罪を思い出しなさい。自分で負けを差し出したこと。それは、何の罪ですか。」
何の罪。考えようとすると、頭の中に、さっきの自分の声がよみがえった。
ささやいて、ください。耳が寂しくて、勝負を投げた。
僕「ぼ、僕は……ルシエルさんの、こえが……ききたくて……♡ しょうぶを、なげました……♡」
ルシエル「それが一つ目の罪ですね。では、それを、どちらの耳に。」
彼女の指が、僕の右の耳たぶに触れ、それから左の耳たぶに触れた。
どちらも、ほんの一瞬だけ。触れられたところが、じんと熱くなる。
僕「み、みぎ……♡ みぎの、みみに……♡」
ルシエル「どんな声で。囁くだけですか。息を多めにですか。唇を耳に当てたままですか。」
そこまで言わなければいけないのか。恥ずかしくて、目を閉じた。
閉じたまぶたの裏に、告解室で聞いた声が浮かんだ。唇が耳たぶに触れて、息が奥へ流れこんでくる、あの声。
僕「くちびるを……みみに、あてたまま……♡ いきを、おくまで……いれて、ほしい、です……♡」
ルシエル「よく言えました。……それから、羽根は。」
彼女の手に、いつのまにか黒い羽根が一本あった。自分の翼から抜いた、長い艶のある羽根。
その羽先が、月の光の中で、僕の胸の上をゆらゆら漂っていた。
ルシエル「囁きのあいだ、羽根に胸を何往復させてほしいのですか。数を言いなさい。言った数だけ、往復させます。一つ多くも、一つ少なくもしませんよ。」
数。胸を、何往復。
懺悔衣の胸元はもうほどかれて、月の光に乳首が白く照らされていた。羽根を待って、そこがつんと尖っている。
僕「じゅ、じゅっかい……♡ じゅうおうふく、して……ください……♡」
ルシエル「十往復。右の耳に、唇を当てたまま、息を奥まで。罪は、声が聞きたくて勝負を投げたこと。……全部、あなたが決めたことです。」
彼女は、僕の頭をそっと左へ傾けた。右の耳が、上を向く。
金の長い髪が、さらさらと僕の頬に流れ落ちた。乳香の匂いが、風にまざって濃くなる。
唇が、右の耳たぶに触れた。触れたまま、動かない。
そして、温かい息が、耳の穴の奥へゆっくり流れこんできた。
ルシエル「僕は……ルシエル様の声が聞きたくて……勝負を……投げました。」
言ったとおりの声だった。唇を当てたまま、息を奥まで。
言葉が、耳の奥の薄い皮膚をくすぐりながら、頭の真ん中まで落ちてくる。
同時に、羽根の羽先が左の乳首から右の乳首へ、胸の上をすうっと渡った。一往復目。
乳輪のふちをかすめるように通って、温かい痺れの線が胸に一本残った。
僕「あっ……♡ んっ……みみ、と……むね……♡」
二往復目。右から左へ、今度は羽の腹で、乳首の先をなでるように。
囁きは続いていた。僕は、ルシエル様の声が聞きたくて。耳の奥で、何度もくり返される。
三往復目、四往復目。羽根が胸を渡るたびに、痺れの線が一本ずつ増えていく。
胸の上の堕羽が、羽根が通るたびにとくんと脈を打った。
ルシエル「あなたが決めた数ですよ。数えていなさい。……今、何往復目ですか。」
僕「ご……ごかい、め……♡ ろっかい、め……っ♡」
数を口にすると、羽根がそのとおりに渡っていく。
自分で数えている。自分で決めた数を、自分の声で。それが、どうしようもなく恥ずかしかった。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。屋根の上の夜風が裾をめくりかけて、湿った先に冷たい空気が触れる。
彼女の手は、胸と耳のほかへは行かない。
ルシエル「罪深いおちんちんが、夜風に震えていますね。けれど、そこへ触れてほしいとは、あなたは言いませんでした。言わなかったことは、しませんよ。」
言わなかった。言えばよかった、とは思わなかった。
耳と胸だけで、もう頭がいっぱいだった。
七往復目。八往復目。羽先が乳首を撫でるたびに、囁きの息が耳の奥で温かく膨らむ。
九往復目で、羽根の軸が右の乳首をちょんと弾いた。
僕「ひぁっ……♡ きゅう、かい……め……っ♡ あと、いっかい……♡」
ルシエル「あと一回。最後の往復で、浄まりなさい。……僕は、ルシエル様の声が聞きたくて、勝負を投げました。」
唇が、耳たぶをそっと咥えた。息が、奥まで吹きこまれる。
十往復目の羽根が、左から右へ、ゆっくり、ゆっくり胸を渡っていった。
（射精）
右の耳に囁かれて、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の内側にとくとくと溢れていく。月の下で、腰がびくびくと浮いた。
羽根は、右の乳首の上でぴたりと止まっていた。十往復。言った数だけ。
それ以上は動かない。果てているあいだも、羽先はそこに置かれたまま、ただ温かかった。
夜風が、火照った胸を撫でていった。天窓の下から、燭台の灯りが揺れて、屋根の瓦を金色に照らす。
僕は彼女の膝の上で、しばらく息をととのえていた。
ルシエル「今あなたが言ったことを、もう一度、自分の口で言いなさい。どの罪を、どちらの耳に、どんな声で、何往復。……これから毎晩、同じようにしますから。」
僕「まいばん……♡ みぎの、みみに……くちびるを、あてたまま……♡ いきを、おくまで……♡ はねは、じゅうおうふく……♡」
言いながら、胸がまたじんと疼いた。言葉にしただけで、さっきの羽根の往復が胸の上によみがえる。
毎晩、という言葉を、僕は自分から付けていた。
ルシエル「それが、眠る前の告解の一つ目の決まりです。忘れても大丈夫。あなたの右の耳が、覚えていますから。」
彼女の指先が、右の耳の縁をそっとなぞった。それだけで、耳の奥に囁きの余韻が戻ってくる。
右の耳は、本当にもう覚えていた。指が触れるだけで、声を待って熱くなる。
ルシエル「十往復、ちょうどでしたね。あなたの言ったとおり。……右の耳は、もう覚えましたよ。この声を。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ひだり、も……♡ ひだりも、ほしい……です……♡」
自分で言っていた。止める間もなかった。
彼女は何も言わずに、紅の瞳で微笑んだ。続きを言いなさい、という顔だった。
ルシエル「左の耳に、何を。どんな声で。何往復。……全部、言いなさい。」
二つ目の罪。何を囁いてほしいのか。
考えるより先に、口が動いていた。さっきの囁きのあいだ、ずっと胸の奥で思っていたこと。
僕「僕は……まいばん、ルシエルさんの声を……まってます……♡ それを……ひだりの、みみに……♡」
ルシエル「どんな声で。」
僕「も、もっと……ちいさく……♡ きこえるか、きこえないか、くらいで……♡ した、の、さきで……みみの、ふちを……♡」
舌、と言ってしまった。右の耳では言わなかったことを。
顔から火が出そうだった。でも、彼女が囁いてくれるのは、言ったことだけだ。
ルシエル「舌の先で、耳の縁を。聞こえるか聞こえないかの声で。……欲が深くなりましたね。羽根は、何往復。」
僕「じゅうに……♡ じゅうにかい……♡ むねの、はねと……おなじ、かず……♡」
ルシエル「十二往復。あなたの肌の羽根の数と同じ。よいでしょう。」
頭を、今度は右へ傾けられた。左の耳が、月の方を向く。
夜風が耳に当たって、ひやりとした。その冷たさの上に、彼女の顔がゆっくり下りてくる。
左の耳は、右よりも敏感だった。まだ一度も囁かれていないぶん、夜風の冷たさまで細かく感じる。
彼女の髪の先が耳に触れただけで、首がびくりとすくんだ。
すくんだ首を、彼女の手のひらが包んだ。温かい。首の後ろを親指がゆっくり撫でて、力を抜かせる。
夜空の星が、閉じかけたまつげの向こうで滲んでいた。
耳の縁に、温かく濡れたものが触れた。舌の先だった。
上から下へ、耳の縁の軟らかいところを、ゆっくりなぞっていく。
僕「ひ……ぁ……♡ した……っ♡ ぬれて……♡」
濡れた線が、耳の縁に一本描かれた。夜風がそこを撫でると、すうっと冷たくなる。
冷たくなったところを、また舌が温めていく。
ルシエル「僕は……毎晩……ルシエル様の声を……待っています。」
聞こえるか、聞こえないか。本当にそれくらいの声だった。
耳を澄ませないと、言葉がほどけて消えてしまう。僕は息を止めて、耳をぜんぶ彼女の唇に向けた。
羽根が、胸を渡りはじめた。一往復目。羽先が、左の乳輪をくるりと回ってから、右へ。
小さな声に耳を澄ませているぶん、胸の痺れがいつもよりはっきりと感じられた。
二往復目、三往復目。羽の腹が、両方の乳首の先を順番に撫でていく。
舌の先が、耳たぶの付け根をちろりと舐めた。背中がぞくりと反って、彼女の膝の上で頭がずれる。
ルシエル「動いてはいけません。聞こえなくなりますよ。……僕は、毎晩、ルシエル様の声を、待っています。」
聞こえなくなる。それが、何より怖かった。
僕は体をこわばらせて、じっと動かないようにした。動かないぶん、羽根の感触と、囁きの小ささだけが体の中で大きくなる。
四往復目、五往復目、六往復目。数を数えるのを、声に出さずに胸の中でしていた。
胸の中で数えた数と、羽根の往復が、ぴったり重なっていた。彼女には、僕の数える声まで聞こえているみたいだった。
胸の上の三枚の堕羽が、羽根が通るたびに疼いた。肩の羽根も、背中の羽根も、腰の羽根も。
十二枚が、羽根の往復に合わせて、順番に温かく鳴っていく。
僕「まいばん……まってます……♡ ぼく、まいばん……♡」
自分で、囁きをくり返していた。言いなさいと言われたわけじゃない。
聞こえるか聞こえないかの声を、もっとはっきり自分の中に刻みたかった。
ルシエル「自分から、くり返すのですね。……ええ、待っていなさい。毎晩。この屋上で。」
七往復目で、羽根の軸が左の乳首をちょんと弾いた。
八往復目で、右。九往復目で、また左。弾かれるたびに、光が胸の真ん中で弾けた。
十往復目、十一往復目。舌の先が、耳の穴の入り口に、ほんの少しだけ入ってきた。
ぴちゃ、と小さな水音が、耳の奥で大きく響いた。
僕「あっ、あぁっ……♡ みみの、なか……っ♡ じゅう、に……♡ じゅうにかい、めっ……♡」
ルシエル「十二往復目です。……待っていた声で、浄まりなさい。」
（射精）
左の耳に囁かれて、僕は二度目に果てた。
腰が屋根の上で跳ねて、触れられないおちんちんから、また精液が溢れていく。
羽根は、十二往復目の最後で、左の乳首の上に止まった。一つ多くも、一つ少なくもない。
言ったとおり。僕の言ったとおりに、体が浄められていた。
舌が、耳の縁から離れた。濡れた線に夜風が当たって、耳がひんやりと冷えていく。
その冷たさまでが、甘かった。
ルシエル「右と左。どちらも、あなたが決めたとおりに。……さあ、最後です。三つ目は、何を、どこに、どうしてほしいのですか。」
三つ目。右でもなく、左でもなく。
答えは、もう胸の中にあった。言うのが怖いくらい、はっきりと。
僕「りょうほうの、みみを……♡ つばさで、ふさいで……ほしい、です……♡」
ルシエル「翼で塞いだら、外の音は何も聞こえませんよ。風も、鐘も。聞こえるのは、私の声だけ。……それでよいのですね。」
僕「それが……いい、です……♡ ルシエルさんの、こえ、だけで……いい……♡」
ルシエル「では、何を囁きますか。三つ目の罪を。」
息を吸った。月の光が、まぶたの裏まで白く差していた。
言ったら、これが毎晩の決まりになる。それは、わかっていた。わかっていて、言いたかった。
僕「僕は……ルシエルさまの、ささやきがないと……ねむれません……♡ それを……ねむるまえに、まいばん……♡」
ルシエル「様、と呼びましたね。……羽根は、何往復。」
僕「ぼくが……ねむる、まで……♡ かず、じゃなくて……ねむるまで……♡」
数を言わなかった。言えなかった。
彼女は少しだけ目を見開いて、それから、とても優しく微笑んだ。
ルシエル「眠るまで。数ではなく、時間で。……いちばん欲の深い答えです。けれど、赦しましょう。あなたが言ったのですから。」
ばさり、と羽音がした。広げていた二枚の黒い翼が、ゆっくり閉じてくる。
僕の頭の両側に下りて、右の耳を、左の耳を、柔らかい羽毛で塞いだ。
風の音が消えた。雲海を渡る風も、天窓の下の燭台の火がはぜる音も、遠い鐘の余韻も。
羽毛の暗がりの中で、聞こえるのは自分の鼓動と、息の音だけになった。
その暗がりに、声が入ってきた。翼のすき間から、唇が耳に触れる。
右に一語。翼の中をくぐって、左に一語。
ルシエル「僕は……ルシエル様の囁きがないと……眠れません。」
両方の耳から入った言葉が、頭の真ん中で一つにつながった。
外の音がないぶん、囁きは頭の中いっぱいに響いた。まるで、頭の中に彼女が住んでいるみたいに。
羽根が、胸を渡りはじめた。一往復。二往復。
数えるのをやめた。数えなくていい。眠るまで、ずっと続くのだから。
羽先で乳輪を。羽の腹で先端を。ときどき、軸で軽く弾く。
決まった順番のない撫で方が、かえって体の力を抜いていく。次を待たなくていい。ただ、受け取ればいい。
翼のすき間から、ほんの少しだけ月の光がもれていた。羽毛の黒の中に、銀の糸が一本。
その光の中を、黒い羽根がゆっくり行き来しているのが、ぼんやり見えた。
乳首は、もう羽根が触れる前から震えていた。羽先が近づく気配だけで、先端がきゅっと縮む。
触れられると、縮んだところがほどけて、温かい痺れが胸の奥まで沈んでいく。
縮んで、ほどけて、また縮む。胸がゆっくり呼吸しているみたいだった。
羽根の往復と、僕の息と、耳の囁きが、いつのまにか同じ速さになっていた。
ルシエル「息が、私の声と揃ってきましたね。吸って、囁きを受け取って、吐いて、浄まる。……それでよいのです。そのまま、眠りの方へ。」
僕「あったかい……♡ みみも、むねも……ぜんぶ……♡ ルシエル、さまで……いっぱい……♡」
ルシエル「ええ。今のあなたの中には、私しかいません。……僕は、ルシエル様の囁きがないと、眠れません。」
羽毛の内側で、囁きがくり返された。何度も、何度も。
くり返されるたびに、眠気と気持ちよさが、同じところから湧いてくる。
体の芯が、とろとろと温かくなっていった。おへその下から、胸へ、首へ、頭へ。
乳首を撫でる羽根の痺れと、耳に落ちる囁きの温かさが、ゆっくり一つにとけていく。
おちんちんは、懺悔衣の下で、静かに脈を打っていた。二度出したあとなのに、まだ張りつめて、先から透明なものをこぼしている。
でも、そこに意識を向ける余裕はなかった。頭の中は、声でいっぱいだった。
十二枚の堕羽が、ひとつながりに熱くなっていた。肩から背中、腰、胸。
まるで、僕の肌の上にもう一対の翼があって、それが彼女の翼といっしょに僕を包んでいるみたいだった。
僕「ねむ、い……♡ でも……きちゃう……♡ ねむいのに……きもちいいの、きちゃう……♡」
ルシエル「よいのですよ。眠りに落ちるのと、浄まるのは、同じことです。……さあ、私の声を聞きながら。」
唇が、両方の耳にかわるがわる触れた。右。左。右。
羽根の軸が、両方の乳首を、とても軽く、ちょん、と弾いた。
僕「ぼくは……ルシエルさまの、ささやきが、ないと……♡ ねむれ、ません……っ♡♡ あぁ……っ♡♡」
（射精）
両耳を翼で塞がれたまま、僕は三度目に果てた。
波のようにゆっくりと、長く。触れられていないおちんちんから、精液がとくとくと溢れ続けた。
果てているあいだも、囁きは止まらなかった。羽根も止まらなかった。
眠るまで。僕が言ったとおりに。
震えがだんだん小さくなって、まぶたが重くなっていく。
羽毛の暗がりの中で、囁きと羽根の温かさだけが、最後まで僕を包んでいた。

眠りに落ちる手前で、翼が少しだけ開いた。夜風がひとすじ、頬を撫でていく。
彼女は僕の耳元に顔を寄せて、最後の一節を囁いた。
ルシエル「おやすみなさい、私の信徒。今日の罪は、すべて赦されました。明日の罪も、眠る前に聞きましょう。……これが「おやすみの赦し」です。毎晩、この一節で眠りなさい。」
右の耳に一度。左の耳に一度。
同じ一節が、頭の中で静かに重なって、ゆっくり溶けていった。
僕「おやすみ、なさい……♡ ルシエル、さま……♡」
十二枚の堕羽は、背中で小さな翼の形の痕になっていた。
その夜から、僕は毎晩、屋上の天窓の下で彼女の膝に頭を乗せ、おやすみの赦しを聞かなければ眠れなくなった。
眠る前に告げる罪も、耳の順番も、羽根の数も、あの夜に自分の口で決めたとおりだった。

========================================
【ルシエル（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードを伏せた瞬間、天井の穴から黒い羽根が一枚、ゆっくり落ちてきた。
羽根は僕の背中にふわりと触れて、懺悔衣の布ごしに溶けるように貼りついた。
十二枚目だった。肩にも胸にも腰にも、もう黒い羽根の痕がある。
それが一度に温かく疼いて、膝から力が抜けた。僕は身廊の床に手をついた。
ルシエル「十二枚。迷える子羊の罪は、これで数え終わりましたね。さあ、祭壇へ。浄めの時間です。」
ルシエルさんは、金の長い髪を揺らして僕の前に立った。背の高い彼女を見上げると、欠けた光輪が頭の上で鈍く光っていた。
差し出された手を取ると、体が勝手に立ち上がった。
勝負のあいだ、彼女は何度も黒い羽根を指でくるくる回していた。
「あなたの罪は、胸に溜まっていますね」と。カードを出すたびに、羽根の先が僕の胸のあたりを指していた。
連れて行かれたのは、白い大理石の祭壇だった。
ステンドグラスの赤と金と紫の光が、台の上に斜めに落ちている。燭台の火が小さく揺れていた。

祭壇の上に、仰向けに寝かされた。背中に大理石の冷たさがしみてくる。
懺悔衣の薄い麻ごしでも、石の冷たさは骨まで届いた。
ルシエルさんは祭壇の横に立って、僕を見下ろした。
黒と金の法衣の胸元が深く開いていて、そこにステンドグラスの金の光が落ちている。
ルシエル「冷たいですか。すぐに温かくなりますよ。罪を浄めると、体は内側から熱を持つものです。」
細い指が、僕の胸元の紐に触れた。懺悔衣の胸を閉じている、たった一本の紐。
彼女はそれを、祈りの言葉を唱えるような手つきで、ゆっくり引いた。
しゅる、と紐がほどける音がした。麻の布が左右にはらりと落ちる。
薄い胸が、赤い光の中にさらされた。
僕「み、見ないでください……♡ 胸なんて……♡」
ルシエル「隠してはいけません。罪は光の下にさらしてこそ浄まるのです。ほら、あなたの胸の羽根も、光を浴びて喜んでいますよ。」
見下ろすと、胸の真ん中と両の鎖骨の下に、黒い羽根の痕が貼りついていた。
刺青のように平らで、赤い光の中でつやつやと黒く光っている。
ルシエルさんは法衣の袖から、一枚の黒い羽根を取り出した。
自分の翼から抜いたばかりのような、長くてつややかな羽根だった。
ルシエル「この羽根で、あなたの罪を浄めます。痛いことは何もありません。ただ、とても深く、しみていくだけです。」
羽根の先が、僕の顔の上にかざされた。ふわふわした羽先が、鼻の頭にそっと触れる。
甘い匂いがした。乳香と、羽根の乾いた匂い。
羽根は、あごから喉へ、喉から鎖骨へと下りていった。
触れたあとに、ぽっと温かい痺れが残る。まるで小さな火が肌の上に灯っていくみたいだった。
僕「ん……っ♡ くすぐった……♡ なに、これ……あったかい……♡」
ルシエル「堕天使の羽根は、触れた所に熱を残します。さあ、罪深いところへ参りましょう。まずは右の胸から。」
羽根の先が、右の乳首のまわりに下りた。
でも乳首には触れない。乳輪のいちばん外側を、羽先がゆっくり円を描いてなぞりはじめた。
すう、すう、と、ふわふわしたものが肌の上を回っていく。
一周するたびに、円の内側がむずむずして、乳首がきゅっと縮んでいくのがわかった。
ルシエル「ほら、乳首が立ってきましたね。羽根に触れてほしくて、自分から背伸びしているようです。正直な胸ですね。」
僕「ち、ちがいます……♡ 寒い、だけで……♡」
ルシエル「寒いのなら、もっと温めてさしあげなくては。ひと回り、内側へ。」
円が、少しだけ小さくなった。乳輪の真ん中あたりを羽先が回る。
乳首のすぐ横を、ふわりと羽毛がかすめていく。かすめるだけで、先には触れない。
背中に大理石の冷たさ、胸に羽根の温かさ。
その差で、胸のまわりだけが浮き上がったみたいに敏感になっていく。
胸の真ん中の堕羽が、じんと疼いた。羽根が回るたびに、その疼きも回るように広がる。
乳首の奥から、細い糸がお腹の底まで引っぱられている気がした。
ルシエル「胸の羽根が疼きますね。それは、あなたの罪が浄まりはじめている証です。浄めています。力を抜いて。」
浄めています。その言葉を聞いたとたん、肩の力がふっと抜けた。
抜けたぶんだけ、羽根の感触がもっと深く入ってくる。
羽先が、左の胸へ移った。同じように、外側から円く。
右の乳首は放っておかれたまま、さっきの痺れだけが残ってじんじんしている。
僕「あ……っ♡ みぎ、まだ……じんじんして……♡」
ルシエル「右が寂しいのですか。欲張りな子羊ですね。でも順番です。罪は一つずつ浄めるものですよ。」
左の乳輪を、羽先が一周、二周と回った。三周目で、円がぐっと小さくなる。
四周目で、乳首の根元をかすめた。
腰がぴくんと浮いた。懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっているのが自分でわかる。
麻の布を内側から押し上げて、裾が小さな山を作っていた。
ルシエル「あら。罪深いおちんちんが、布を持ち上げていますね。でも、そこには触れません。今夜浄めるのは、胸だけです。」
僕「そんな……♡ むねだけ、なんて……♡」
ルシエル「胸だけで足りるのですよ。あなたの罪は、胸に溜まっていると言ったでしょう。さあ、両方を。」
彼女は袖から、もう一枚の羽根を取り出した。両手に一枚ずつ。
二枚の羽先が、左右の乳輪に同時に下りた。
右と左で、円が同じ速さで回りはじめた。
さっきまで片方ずつだった痺れが、胸の両側から寄ってきて、真ん中の堕羽でぶつかる。
円はだんだん小さくなっていった。乳輪の外から内へ、ぐるぐると渦を巻くように。
羽先が乳首の根元まで来て、そこでくるくると小さく回る。
硬くなった乳首の根元を、ふわふわした羽毛が撫でまわす。
先には触れない。触れないのに、先っぽがじんじんと熱くなって、息が浅くなっていく。
僕「はぁ……っ♡ ルシエル、さん……♡ むね、へん……へんです……♡」
ルシエル「変ではありません。浄まっているのです。ステンドグラスの光を見なさい。あなたの胸が、赤く染まっていますよ。」
見上げた先で、赤と金の光が揺れていた。燭台の火がゆらめくたびに、光も胸の上で揺れる。
羽根の黒と、光の赤と、火照った肌の色が、ぜんぶ混ざって見えた。
羽根がまた一周した。乳首の根元を回る円が、ほんの少しだけ速くなる。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。おへその下に熱いものが溜まって、それが上へ上へとせり上がってくる。
僕「まって……♡ なにか、くる……っ♡ むねだけ、なのに……っ♡」
ルシエル「来るのなら、迎えなさい。一つ目の罪です。さあ、告白を。胸で果てると。」
僕「むね、で……♡ むねで、いっちゃ……いきますっ……♡♡」
（射精）
羽先がくるりと乳首の根元を一周した瞬間、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、懺悔衣の裾の下で精液がどくどくと溢れていく。
背中が大理石から浮いて、胸が羽根のほうへ突き出した。
彼女は羽根を離さなかった。震える乳輪を、同じ速さでくるくると撫でつづけていた。
麻の布が、内側からじわっと濡れていくのがわかった。
温かいものが太ももを伝って、冷たい大理石に落ちる。その冷たさで、また腰がひくっと跳ねた。
ルシエル「一つ目の罪、浄まりましたね。羽先だけで果てるなんて。あなたの胸は、ずっと浄めを待っていたのですよ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ぼく、むねだけで……♡ うそ……♡」
自分でも信じられなかった。胸を撫でられただけで、出してしまった。
なのに乳首はまだ硬く立ったまま、羽根の感触を探すようにじんじんと疼いている。
ルシエル「まだ終わりではありませんよ。罪は三つ。次は、羽の腹で浄めます。先端だけを。」
彼女は羽根をくるりと裏返した。ふわふわした羽先ではなく、なめらかな羽の腹が僕の胸のほうを向く。
黒い面が、燭台の火を映してつやりと光った。
羽の腹が、右の乳首の先にそっと乗った。
乗せただけ。重さはほとんどない。なのに、先っぽの一点だけが、火を当てられたみたいに熱くなった。
僕「ひぁっ……♡ さき、だけ……っ♡ あつ、い……♡」
ルシエル「羽の腹は、羽先よりも深く熱を残します。果てたばかりの乳首には、少し強すぎるかもしれませんね。でも、逃げてはいけません。」
羽の腹が、乳首の先の上をすうっと滑った。右から左へ、ほんの指一本ぶん。
それから左から右へ。先端のてっぺんだけを、なめらかな面が撫でていく。
乳輪にも、根元にも触れない。いちばん先の、小さな一点だけ。
そこだけを撫でられていると、胸のほかの場所が消えてしまったみたいに感じた。
一往復するたびに、先っぽに温かい痺れが一枚ずつ重なっていく。
重なった痺れが乳首の奥へしみこんで、そこから胸の堕羽へ、堕羽から背中の羽根へと伝わっていった。
ルシエル「背中の羽根まで疼いているでしょう。十二枚の羽根は、みんなつながっているのです。胸を浄めると、あなたの全部が浄まる。」
僕「せなか、まで……♡ ほんとに、ぜんぶ……じんじんして……♡」
肩の羽根も、腰の羽根も、内側から温かく脈打っていた。
まるで十二枚の羽根が、胸の先を撫でる羽の腹にあわせて、いっしょに呼吸しているみたいだった。
左の乳首にも、もう一枚の羽の腹が乗った。
右と左で、交互に撫でられる。右が右へ滑るとき、左は左へ。
左右がちぐはぐに動くせいで、どちらに気持ちを向けていいのかわからない。
右を追えば左に不意をつかれ、左を追えば右が撫でられる。頭がふわふわと揺れた。
ルシエル「どちらも気にしなくていいのです。考えるのは罪ですから。ただ、感じなさい。浄めています。」
浄めています。その言葉がまた頭に落ちてきた。
言われるたびに、胸の奥がきゅっとなって、考えようとしていたことがほどけて消える。
彼女は少しだけ身をかがめた。法衣の深い胸元が、目の前まで下りてくる。
金の髪が僕の頬にかかった。乳香と没薬の匂いが、頭の中まで入ってきた。
ルシエル「あなたの乳首、羽の腹の下で震えていますよ。こんなに小さな所に、こんなにたくさんの罪が隠れていたのですね。」
羽の腹が、先っぽを押すように少しだけ沈んだ。
押されて、乳首が乳輪の中へ少しめりこむ。羽が離れると、ぷくっと戻ってくる。
押して、戻す。押して、戻す。
そのたびに、先っぽからお腹の奥へ、とろりと甘いものが流れ落ちていく気がした。
僕「あ、ぁ……♡ それ、だめ……♡ おなかの、おく……とけちゃう……♡」
ルシエル「溶けていいのですよ。罪は溶けて流れるものです。溶けたぶんだけ、あなたは軽くなる。」
懺悔衣の裾の下で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
濡れた麻の布が先っぽに張りついて、脈を打つたびにひやりとする。
でも、彼女はそこを見もしない。羽根はずっと胸の上にある。
触れてもらえないおちんちんの疼きまで、胸へ吸い上げられていくみたいだった。
ときどき、羽の腹が先っぽの上で止まった。止まったまま、ほんのわずかに震わせる。
撫でられるより、その小さな震えのほうがずっと深くしみて、喉の奥から勝手に声がこぼれた。
僕「ん、ぁ……♡ とまってるのに……ふるえて……♡」
羽の腹が撫でる速さが、少しずつ上がっていった。
右、左、右、左。すう、すう、すう、と、なめらかな音がかすかに聞こえる。
ステンドグラスの光が、ちょうど胸の上に来ていた。
赤い光の中で、黒い羽根が乳首の上を行ったり来たりする。それを見ているだけで、胸がきゅうきゅうと鳴った。
僕「ルシエルさん……っ♡ また、くる……♡ さき、だけで……きちゃう……っ♡」
ルシエル「二つ目の罪ですね。告白なさい。どこで果てるのか。」
僕「ちくびの、さきで……♡ はねで、なでられて……いきますっ……♡♡」
（射精）
羽の腹が両方の先端を同時にすうっと撫でた瞬間、二度目が来た。
胸の先から始まった震えが、背中の羽根を通って、おちんちんの根元でぱちんと弾けた。
精液が、また懺悔衣の中に溢れた。さっきより少ないのに、震えはさっきより長い。
腰がびくん、びくんと跳ねて、そのたびに大理石がこつんと背中を叩いた。
彼女は羽の腹を乳首の上に乗せたまま、動かさずに待っていた。
震えが一つ来るたびに、乳首が羽の腹をこつんと押し返す。それが自分でもわかって、恥ずかしかった。
ルシエル「乳首が羽根を叩いていますね。もっと、とおねだりしているようです。二つ目の罪も、きれいに浄まりました。」
息がなかなか整わなかった。胸が大きく上下するたびに、乳首が羽根にかすれる。
かすれるだけで、また小さく震えてしまう。
僕「も……もう、むり……です……♡ むね、こわれちゃう……♡」
ルシエル「壊れたりしません。堕天使の羽根は、何も傷つけないのです。ただ、覚えさせるだけ。あなたの胸に、羽根の形を。」
彼女は羽根をもう一度くるりと回して、今度は根元のほうを僕に向けた。
細くて、少し硬い軸。羽根の芯だった。
ルシエル「最後は軸です。軽く、弾くだけ。痛くはありません。ただ、とても響きますよ。鐘のように。」
軸の先が、右の乳首の横にそっと当てられた。
冷たくはない。羽根と同じように、ほんのり温かい。
ぴん、と軽く弾かれた。
乳首が横に倒れて、すぐに戻る。その一瞬、胸の中で小さな鐘が鳴ったような気がした。
僕「ひっ……♡ な、なに……いまの……♡ ひびいて……♡」
ルシエル「響いたでしょう。罪は鐘の音で追い出すものです。もう一度。」
ぴん。今度は左から。乳首が右へ倒れて、戻る。
鳴った音が、胸の中でわん、わん、と長く残った。
弾かれた瞬間は鋭いのに、そのあとに残るのは、とろけるような温かい痺れだった。
鋭さと甘さが交互に来て、息をするたびに胸の奥がふるえた。
僕「ま、まって……♡ ひとつ、ひびくたびに……むねのなか、ゆれて……♡」
ルシエル「揺れているのは、罪です。罪が鐘の音に追われて、胸の中を逃げまわっている。逃げ場がなくなるまで、鳴らしましょうね。」
逃げ場。そう言われて、祭壇の上で少しだけ体をよじった。
でも彼女がもう片方の手のひらで僕の肩をそっと押さえると、それだけで背中が大理石に戻ってしまった。押さえる力はほとんどないのに、起き上がれなかった。
彼女は左右の乳首を、ゆっくり交互に弾いていった。
ぴん、と右。数えるほどの間をおいて、ぴん、と左。
弾かれるたびに、礼拝堂のどこかで鐘が鳴ったような気がした。
本当に鳴っているのか、頭の中だけで鳴っているのか、もうわからない。
ルシエル「あなたの胸が鳴っていますよ。十二枚の羽根が、いっしょに響いている。美しい音です。」
弾く間が、だんだん短くなっていった。
ぴん、ぴん。ぴん、ぴん。右と左が追いかけあうように。
弾かれて倒れた乳首が戻りきる前に、また弾かれる。
先っぽがずっと揺れつづけて、胸の中の鐘が鳴りやまない。
ときどき、軸の合間に羽先がふわりと乳輪を撫でた。
鋭い響きのあとに柔らかい羽毛が来ると、胸の力が一気に抜けて、次の響きがもっと深く入ってくる。
僕「あっ、あっ……♡ ひびく、ひびいてる……っ♡ ぜんぶ、むねで……♡」
ルシエル「そう、全部を胸で受けなさい。あなたは今、浄められています。浄められて、私のものになっていく。」
私のもの。その言葉が、弾かれた響きといっしょに胸の奥へ沈んでいった。
嫌だと思おうとしたのに、胸の堕羽がとくんと疼いて、その思いを押し流した。
お腹の底から、また熱いものがせり上がってきた。
二度出したあとなのに、今度のはもっと奥から来る。背中の十二枚の羽根が、いっせいに熱くなる。
僕「ルシエル、さま……っ♡ また、また……♡ はじかれて、いっちゃう……っ♡」
ルシエル「さま、と呼びましたね。いい子です。三つ目の罪を告白なさい。そして、最後の音を聞きなさい。」
僕「むねを、はじかれて……っ♡ ぼく、むねで……いきますっ……ルシエルさまぁっ……♡♡」
軸が、右と左をほとんど同時に、ぴん、と弾いた。
（射精）
胸の中で、いちばん大きな鐘が鳴った。
響きが胸から背中へ、背中から頭のてっぺんへ抜けて、目の前が金色に染まった。
おちんちんから、また精液が溢れた。もうほとんど残っていないのに、根元が何度もきゅうきゅうと絞られる。
腰が浮いたまま、しばらく下りてこなかった。
彼女は羽根を置いて、手のひらで僕の胸をそっと包んだ。
震える乳首が、温かい手のひらの中でひくひくと跳ねていた。
響きが消えるまで、ずいぶん長くかかった。
消えたあとも、胸の中にはまだ、鐘の余韻のようなものが小さく残っていた。
ルシエル「よく耐えましたね。羽先で一つ、羽の腹で一つ、軸で一つ。三つの罪が、胸から浄め出されました。」
彼女は置いた羽根をもう一度拾った。僕の肩がびくっとすくむ。
もう撫でられるのは無理だと思ったのに、乳首は勝手に硬さを取り戻して、羽根を待っていた。
僕「もう、なにも……でません……♡ なのに、むねが……♡」
ルシエル「ええ、もう何もしません。ただ、確かめるだけです。あなたの胸が、ちゃんと覚えたかどうか。」
羽先が、胸の真ん中の堕羽に、ほんの一瞬だけ触れた。撫でたのではない。触れて、離れただけ。
それだけで、胸全体がぶるっと震えた。乳首の先まで、さざ波のように痺れが走った。
もう一度。今度は右の鎖骨の下の羽根に、ちょん、と。
また震えた。止めようとしても止まらない。体が、羽根の感触に勝手に答えてしまう。
ルシエル「ほら、覚えています。黒い羽根が触れたら、胸が震える。これからずっと、あなたの胸はそうなのですよ。」
彼女は満足そうに微笑んで、羽根の先で僕の唇をひと撫でした。
乳香の匂いのする羽毛が唇に触れると、そこまでかすかに震えた。
燭台の火が小さくはぜた。ステンドグラスの光は、いつのまにか金から紫へ変わりかけていた。
大理石の冷たさは、もう感じなかった。背中の十二枚の羽根が、石より熱く脈を打っていた。
懺悔衣は胸を開かれたまま、裾は濡れて肌に張りついていた。
それを直す力も、直したいと思う気持ちも、どこにも残っていなかった。

ルシエル「迷える子羊は、今夜でおしまいです。これからあなたは、私の信徒。胸に罪が溜まったら、いつでも祭壇へいらっしゃい。」
彼女は黒い羽根を短く整えて、小さな金の留め金を付けた。
それを、開いた懺悔衣の胸元に、そっと留める。羽根の先が、ちょうど乳首の上にかかる位置だった。
ルシエル「私の羽根の飾りピンです。歩くたびに、羽根が胸をかすめるでしょう。そのたびに、今夜の浄めを思い出しなさい。外してはいけませんよ。」
僕「はい……♡ はずしません……ルシエルさま……♡」
胸元の紐を結び直されると、羽根が布の内側で乳首にふわりと触れた。
それだけで膝が震えて、僕は祭壇の縁にしがみついた。
背中の十二枚の羽根がつながって、小さな黒い翼の痕になったのは、その夜のことだった。
翌朝から、僕は祭壇の前で、紐を解いて胸を差し出すようになった。

========================================
【ルシエル（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
勝負の途中、ルシエルさんは「次の札を清めてきます」と言って、身廊の奥へ消えた。
待っているあいだに休むようにと通されたのが、この聖具室だった。
法衣の棚と、銀の香炉と、羽根ペンの入った筒。蝋燭が一本だけ灯っている。
胸の堕羽は、もう七枚目だった。勝負で負けるたびに、胸を羽根で撫でられてきた。
その感触が、どうしても消えなかった。羽先で円く、羽の腹で先だけ、最後に軸で弾く。
気がつくと僕は、筒から羽根ペンを一本抜いて、懺悔衣の上から乳首をなぞっていた。
おちんちんには触れない。触れたらいけない気がした。胸だけで、あの感じをもう一度。
そう思って羽根を動かしていたとき、背中で扉がきい、と鳴った。
ルシエル「まあ。札を待つあいだに、ずいぶん熱心なお祈りですね。迷える子羊。それは何の祈りですか。」
振り向くと、蝋燭の火の向こうにルシエルさんが立っていた。紅の瞳が、僕の手の羽根ペンをまっすぐ見ていた。
ルシエル「手を止めてはいけません。止めたら、隠したことになります。続けながら、罪を告白なさい。一つずつ。」

彼女は後ろ手に扉を閉めた。かちり、と小さな音がして、聖具室が急に狭くなった気がした。
蝋燭の火が揺れて、法衣の棚の影がゆらりと動いた。
僕は木の丸椅子に座ったまま、羽根ペンを胸に当てた格好で固まっていた。
彼女が目の前に立つと、見上げるしかない。欠けた光輪が、天井近くで鈍く光っていた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……♡」
ルシエル「違うのなら、手を動かして見せなさい。何をしていたのか、私の前でもう一度。それが最初の告白です。」
逆らえなかった。羽根ペンの先を、懺悔衣の上から右の乳首にそっと当てる。
麻の布ごしに、ふわふわした感触がかすかに届いた。
円く、なぞる。さっきまで一人でしていたのと同じように。
でも見られていると、指が震えて、円がうまく描けなかった。
ルシエル「円く撫でているのですね。私の羽根の真似でしょう。さあ、声に出して。何をしていたのか。」
僕「は、はねで……♡ むねを、なでて……ました……♡」
ルシエル「胸の、どこを。」
僕「ち……ちくび、を……♡ ふくの、うえから……♡」
ルシエル「よく言えました。では、赦しの代わりに、一段だけ。服の上からでは、罪が見えませんから。」
彼女の指が、懺悔衣の胸の紐に触れた。一本だけの紐を、半分だけゆるめる。
胸元がはらりと開いて、右の胸だけがあらわになった。
蝋燭の橙の光が、胸の堕羽を照らした。七枚のうち三枚が、胸と鎖骨の下に貼りついている。
見られると、その三枚がいっせいにじんと疼いた。
ルシエル「ほら、羽根たちが喜んでいます。続けなさい。今度は、布なしで。」
羽根ペンの先を、じかに乳首に当てた。
布ごしとは全然ちがった。細い羽毛が一本一本、乳輪の肌をくすぐっていく。
僕「ん……っ♡ じかだと……ぜんぜん、ちがう……♡」
自分の手なのに、止められなかった。円く、円く。
さっき一人でしていたときより、ずっと深く痺れる。見られているせいだと思った。
自分の指で握った羽根ペンが、胸の上で小さく円を描きつづける。
乳輪の端から端まで、白い羽毛がさらさらと音を立てるほど静かだった。聞こえるのは、蝋燭の芯がじじっと焦げる音と、僕の浅い息だけ。
ルシエル「円が歪んでいますよ。一人のときは、もっと上手にできていたのでしょう。見られていると、手が正直になるのですね。」
僕「み、みないで……ください……♡ てが、かってに……ふるえて……♡」
見ないで、と言いながら、手は止まらなかった。止めたら隠したことになる。そう言われたからだけではなかった。
止めたくなかった。見られているほうが、胸が熱かった。
ルシエルさんは、羽根ペンの筒からもう一本を抜いた。
でもそれは羽根ペンではなかった。筒の奥に一本だけ差さっていた、本物の黒い羽根。
ルシエル「羽根ペンは、白い鳥の羽根です。罪を浄める力はありません。こちらを。私の翼から抜けた羽根です。一本だけ、貸してあげましょう。」
彼女は僕の手から羽根ペンを抜き取って、代わりに黒い羽根を握らせた。
握った瞬間、指の中がぽっと温かくなった。羽根そのものが熱を持っているみたいだった。
ルシエル「その羽根で、続きを。あなたが覚えた順番どおりに。羽先で、円く。」
黒い羽根の先を、右の乳輪に当てた。
触れたところから、温かい痺れがじわっと広がる。羽根ペンとは比べものにならなかった。
円を描く。一周するたびに、痺れが一枚ずつ重なって、乳輪の内側が熱くなっていく。
乳首がきゅっと縮んで、硬くなって、羽先がかすめるたびにぴくんと震えた。
僕「あっ……♡ これ、あつい……♡ じぶんで、してるのに……♡」
ルシエル「自分でしているのに、止められない。それも罪ですね。告白なさい。」
僕「とめ、られません……♡ ルシエルさんの、はねで……むね、なでるの……とめられない……♡」
声に出した瞬間、胸の奥がきゅうっと鳴った。
言葉にしたことが、そのまま本当になっていく。言うたびに、手が速くなった。
彼女は丸椅子の後ろに回りこんだ。背中に、法衣ごしの体温がふれる。
肩の上から、金の髪がさらりと胸の前へ流れ落ちて、乳首のすぐ横をかすめた。
僕「ひゃっ……♡ かみ、が……♡」
ルシエル「髪にまで感じるのですね。胸の羽根が三枚もあると、そうなります。四枚目が落ちたら、息を吹きかけるだけで震えるようになりますよ。」
耳の後ろで、くすりと笑う息がした。その息が首すじを伝って、胸まで下りてくる気がした。
手の中の羽根が、それに合わせてまた少し速くなった。
円がだんだん小さくなる。外から内へ、渦を巻くように。
羽先が乳首の根元をくるくる回ると、お腹の底に熱がたまって、腰がもぞもぞと動いた。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。布を持ち上げているのがわかる。
でも、そこには手を伸ばさなかった。伸ばしたら、全部が壊れてしまう気がした。
ルシエル「罪深いおちんちんが布を押し上げていますね。でも、触れないのですね。えらいですよ。胸だけで浄めなさい。」
褒められた。それだけで、手がもっと熱心に動いた。
乳首の根元を回る羽先が、ときどき先っぽにかすめる。かすめるたびに、背中がびくんと跳ねた。
僕「ルシエル、さん……♡ くる……むね、だけで……♡ みられながら……っ♡」
ルシエル「見ていますよ。全部。さあ、告白しながら果てなさい。一本の羽根で、胸だけで果てると。」
僕「いっぽんの、はねで……♡ むねだけで……いきますっ……♡♡」
（射精）
羽先が乳首の根元をくるりと回った瞬間、僕は果てた。
懺悔衣の裾の中で、おちんちんから精液がとくとくと溢れていく。触れてもいないのに。
丸椅子の上で腰が浮いて、背中が法衣の棚にこつんと当たった。
手はまだ羽根を握ったまま、震える乳首の上でふるふると揺れていた。
ルシエル「一つ目の告白で、一つ果てましたね。羽根一本でこれほどなら、あなたの罪はずいぶん深い。まだ、告白が残っていますよ。」
僕「まだ……♡ もう、いったのに……♡」
ルシエル「果てたのは、罪が一つ流れただけです。次の罪を告白なさい。一人でしていたとき、ほかに何を思っていましたか。」
果てたばかりの右の乳首に、握ったままの黒い羽根がまだ触れていた。
息をするたびに胸が上下して、羽先が先っぽをかすめる。かすめるたびに、腰の奥で小さな火がはぜた。
羽根を離そうとした。でも指が開かない。黒い羽根の温かさが、手のひらに吸いついているみたいだった。
そのあいだも、放っておかれた左の乳首が、布の下でじんじんと硬く尖っていた。
ルシエル「左が布を押していますね。右ばかり可愛がられて、妬いているのでしょう。それも、あなたの罪の一つですよ。」
言いたくなかった。でも、胸の三枚の堕羽がじんと疼いて、口が勝手に開いた。
僕「ひだりも……♡ ひだりのむねも、なでてほしいって……おもってました……♡」
ルシエル「正直ですね。では、赦しの代わりにもう一段。」
胸の紐が、今度は全部ほどかれた。懺悔衣が肩から落ちて、腰のあたりで止まる。
両方の胸が、蝋燭の光の中にさらされた。聖具室の少しひんやりした空気が、濡れた乳首に触れた。
ルシエルさんは、自分の翼に手を回した。黒い翼から、一本の羽根をすっと抜き取る。
抜いたばかりの羽根は、蝋燭の火を映して、ほかのどれよりもつややかだった。
ルシエル「二本目です。これは私が持ちます。右はあなたが、左は私が。どちらが先にあなたを果てさせるか、比べてみましょうか。」
彼女は少し身をかがめて、左の乳首に羽根を近づけた。
法衣の深い胸元が、目の前まで下りてくる。金の髪が、僕の肩にさらりとかかった。
左の乳首に触れたのは、羽先ではなかった。羽の腹だった。
なめらかな黒い面が、先っぽの一点だけを、すうっと撫でた。
僕「ひぁっ……♡ そ、それ……さき、だけ……っ♡」
ルシエル「羽の腹は、先端だけを撫でるのです。あなたも覚えていたでしょう。右も、同じように。」
左の先端だけを、なめらかな面が行ったり来たりする。乳輪にも根元にも触れない。
小さな一点だけが熱くなって、そこから胸の奥へ、細い金の糸が引かれていくようだった。
僕「ひだり、だけ……♡ さきっぽ、だけ……あつい……♡ みぎも、して……♡」
ルシエル「右は、あなたの手の仕事です。自分で撫でなさい。私と同じように、羽の腹で。」
言われるまま、握った羽根を裏返した。羽の腹を、右の先っぽに当てる。
すう、と撫でると、左と右で同じ熱が生まれて、胸の真ん中の堕羽でぶつかった。
でも、同じにはならなかった。ルシエルさんの羽根は、ずっと上手だった。
速すぎず、遅すぎず、ちょうど息を吐く速さで、先端の一点だけをなめらかに往復する。
僕の手は、すぐに乱れた。気持ちよすぎて、手が勝手に止まってしまう。
止まると、左だけが撫でられつづけて、右が寂しくて疼いた。
ルシエル「右が止まっていますよ。自分の罪から目をそらしてはいけません。動かしなさい。」
僕「うごかせ、ない……♡ ひだりが、きもちよすぎて……♡ て、ふるえて……♡」
ルシエル「それも告白ですね。自分の手より、私の羽根のほうがいいと。」
彼女は僕の右手に、自分の手をそっと重ねた。
温かい手が、僕の手ごと羽根を動かす。左と同じ速さで、同じなめらかさで。
右も左も、ルシエルさんの速さになった。
先端の一点を、羽の腹がすう、すう、と往復する。二つの先っぽから、同じ温かさが胸の奥へしみこんでくる。
蝋燭の火がゆらりと揺れるたびに、羽根の黒い面が橙に光った。
銀の香炉から、乳香の細い煙がのぼっている。その甘い匂いを吸うたびに、頭がぼうっとした。
おちんちんは、さっき出したのにまた硬くなっていた。濡れた裾に先っぽが張りついている。
でも彼女もそこは見ない。見ないまま、胸だけを撫でつづけた。
ルシエル「先端が、羽根を押し返してきますね。こんなに硬くして。一人で撫でていたときも、こうでしたか。」
僕「ちがいます……♡ ひとりのときより、ずっと……っ♡ ずっと、かたくて……♡」
ルシエル「それが、浄めの違いです。罪は自分では浄められない。覚えておきなさい。」
ときどき、彼女の羽根だけがくるりと回って、軸の先で左の乳首の横をぴん、と弾いた。
鋭い響きが胸の中に鳴って、すぐに羽の腹のなめらかさがそれを撫で消していく。
僕「あっ……♡ いま、はじいて……♡ ひびく……っ♡」
ルシエル「軸は、まだ一度だけです。あなたが一人で弾くときは、きっと強すぎたでしょう。軸はこれくらい、軽く触れるだけでいいのです。覚えなさい。」
覚えなさい、と言われると、胸がそれを覚えようとするのがわかった。
弾かれた左の乳首が、次の一打を待って、ひくひくと震えている。自分の体なのに、もう自分の言うことを聞かない。
右は、重ねられた手のまま、羽の腹で撫でられつづけている。左は、撫でられては、ときどき弾かれる。
右の甘さと左の響きが、胸の真ん中で混ざって、どちらがどちらかわからなくなっていった。
重ねられた手が、少しだけ速くなった。左の羽根も、同じだけ速くなる。
胸の中で何かがふくらんでいく。お腹の底から、背中の羽根から、熱が一つに集まってくる。
僕「また、きちゃう……♡ にほんの、はねで……っ♡ さき、だけで……っ♡」
ルシエル「二つ目の告白を。どうして果てるのか、言いなさい。」
僕「ルシエルさんの、はねのほうが……いいから……っ♡ じぶんより、ずっと……いいからぁっ……♡♡」
（射精）
二本の羽の腹が、同時に先っぽをすうっと撫で抜けた。
胸の奥で熱が弾けて、二度目の精液が裾の中に溢れた。
丸椅子の上で、体が前に折れそうになった。
それを、ルシエルさんの肩が受け止めた。法衣の胸元に、僕の顔が埋まる。乳香と没薬の匂いが、胸いっぱいに入ってきた。
羽根は、止まらなかった。僕が震えているあいだも、二本の羽根はゆっくり先っぽを撫でていた。
震えが一つ来るたびに、乳首が羽根を叩く。叩くたびに、また小さく震える。
ルシエル「二本で、二つ。数が合いましたね。……さあ、最後の告白です。あなたは本当は、何が欲しかったのですか。羽根ペンで胸を撫でながら。」
顔を法衣に埋めたまま、答えを探した。
探すまでもなかった。ずっと、それだけを思い浮かべていた。
僕「つばさ……♡ ルシエルさんの、つばさで……むね、ぜんぶ……つつまれたかった……♡」
ルシエル「いちばん深い罪ですね。……赦しましょう。赦しの代わりに、最後の一段を。」
腰で止まっていた懺悔衣を、彼女がすっと下ろした。膝の上に、白い麻がたまる。
胸も、お腹も、蝋燭の光の中にすっかりさらされた。
ばさり、と大きな音がした。ルシエルさんの黒い翼が、聖具室いっぱいに広がった。
蝋燭の火が大きく揺れて、壁に翼の影が大きく映る。
二枚の翼が、前へ回りこんできた。僕の肩を越え、胸の前でゆっくりと重なる。
黒い羽根の壁が、胸を正面から包みこんだ。
僕「あ……♡ あったかい……♡ はねが、いっぱい……♡」
翼の根元のほうから、ルシエルさんの体温が伝わってきた。羽根の一枚一枚が、人肌よりほんの少しだけ温かい。
膝の上にたまった懺悔衣の麻だけが、ひやりと冷たかった。
ルシエル「力を抜いて、胸を前へ。翼にもたれかかるように。……そう、上手です。浄めを受ける姿勢を、体が覚えはじめましたね。」
言われたとおり胸を前へ出すと、羽根の壁に乳首がふわりと沈んだ。
沈んだ先で、柔らかい羽毛が四方から先っぽを包む。息が、ひゅっと止まった。
何百枚もの羽根が、いっせいに胸に触れていた。
羽先も、羽の腹も、軸も、全部が同時に。乳首にも、乳輪にも、胸の堕羽にも。
彼女が翼をほんの少し動かすだけで、何百本の羽先が胸の上をさざ波のように撫でた。
右の乳首を羽先が、左の乳首を羽の腹が、真ん中を細い軸がかすめていく。
どこを撫でられているのか、もうわからなかった。胸全体が、一つの羽根になったみたいだった。
七枚の堕羽が全部、翼の熱に呼ばれて、内側から燃えるように疼いた。
ルシエル「これが、あなたの欲しかったものです。一人では決して届かない。私の翼の中でしか、浄まらない。」
翼が、呼吸するように開いて、閉じた。
開くとき、羽根が胸から少しだけ離れて、ひやりとした空気が触れる。閉じるとき、温かい羽根がまた胸を包む。
冷たさと温かさが交互に来て、そのたびに乳首がきゅっと縮み、とろりとほどける。
縮んで、ほどけて。縮んで、ほどけて。胸が翼の呼吸に合わせて、勝手に波打った。
僕「ルシエル、さま……っ♡ むね、とけちゃう……♡ はねの、なかで……♡」
ルシエル「さま、と。よい響きです。溶けなさい。私の翼の中で、罪ごと溶けなさい。」
翼の内側は、別の部屋のようだった。蝋燭の光が羽根ごしに透けて、胸の上に赤い影が落ちる。
外の音が遠くなって、ルシエルさんの心臓の音と、羽根がこすれ合うさらさらした音だけが聞こえた。
ルシエル「聞こえますか。羽根が、あなたの胸の上で歌っています。一枚一枚が、あなたの罪を一つずつ拾って、溶かしているのですよ。」
翼の羽先が一枚ずつ、乳首の先を順番にかすめていった。
一枚、また一枚。数えきれないほどの羽根が、同じ場所を、少しずつちがう柔らかさで撫でていく。
僕「かぞえ、られない……♡ いっぱい、なでられて……♡ むね、ばかになる……♡」
ルシエル「数えなくていいのです。一人で撫でていたときは、羽根一本でした。今は、私の翼すべて。あなたの胸は、もう一本では満足できないでしょうね。」
その言葉に、背すじがぞくりとした。本当にそうだと、体のほうが先にわかっていた。
羽根ペン一本で胸を撫でていた自分が、ずっと遠くのことに思えた。
翼が、いちばん深く閉じた。胸と翼のあいだに、すき間がなくなる。
何百の羽根が、乳首の先から胸の堕羽まで、一度にやさしく押し包んだ。
お腹の底から、三度目の熱がせり上がってきた。
さっきまでの二つとはちがう。胸の奥の奥、羽根の痕の下から、じわじわと湧き上がってくる。
僕「つばさで……♡ つつまれて……いきますっ……ルシエルさまぁ……♡♡」
（射精）
翼の中で、僕は三度目を迎えた。
声も出なかった。ただ胸が翼に押しつけられたまま、何度も何度も震えた。
おちんちんから、残っていたわずかな精液がとろりとこぼれた。
触れられたのは、最初から最後まで、胸だけだった。
震えているあいだ、翼はゆっくり胸を撫でつづけていた。
波が一つ引くたびに、また羽先がそっと乳首をなぞる。なぞられると、また小さな波が来る。
どれくらいそうしていたのか、わからない。
蝋燭が、指一本ぶんほど短くなっていた。

翼がゆっくり開くと、ルシエルさんは棚の上から、細長い銀の筒を取った。
羽根ペンを入れておく、銀の羽根ペン入れだった。
ルシエル「これをあなたに。中に入っているのは、羽根ペンではありません。私の黒い羽根です。毎晩一本ずつ取り出して、胸を浄めなさい。」
筒のふたを開けると、黒い羽根が何本もつやつやと並んでいた。
乳香の匂いが、ふわりと立ちのぼった。
ルシエル「ただし、一人で浄めた夜は、翌朝ここへ来て告白すること。何本使って、どこを撫でて、何度果てたのか。それも浄めのうちですよ。私の信徒。」
僕「はい……♡ まいばん……こくはく、します……♡」
その夜、僕は銀の筒を胸に抱いて眠った。
翌朝、聖具室の扉を叩いて、昨夜の羽根の数を声に出して告白した。

========================================
【ルシエル（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
九枚目の羽根が肩に落ちたとき、僕はカードを取り落として、回廊の石の床に膝をついた。
「もう許してください」と、声がかすれた。胸も背中も、羽根の痕が熱くて息が苦しかった。
ルシエルさんは、次の札を伏せかけた手を止めた。
紅の瞳が、少しだけやわらいだように見えた。彼女は手の中の黒い羽根を、そっと袖にしまった。
ルシエル「泣きそうな顔ですね。……わかりました。今夜の告解は、ここまでにしましょう。赦しましょう。」
助かった、と思った。体じゅうの力が抜けて、そのまま石の床に座りこみそうになった。
彼女は僕の腕を取って、回廊のアーチをくぐり、中庭へ連れ出した。
崩れた柱の間に、白い花が一面に咲いていた。柱の向こうに雲海が広がって、大きな月が浮かんでいる。
夜風が花を揺らすたびに、甘い匂いがした。
ルシエル「嵐の岩場で、肩をすりむいていたでしょう。傷の手当てをしましょう。座りなさい。私の言葉を、あとからくり返すのですよ。手当ての祈りですから。」
言われるまま、白い花の間の石に腰を下ろした。
彼女が隣に膝をついて、懺悔衣の胸の紐に指をかけた。優しい手つきだった。だから僕は、何も疑わなかった。

紐がするりとほどけた。懺悔衣が肩からすべり落ちて、胸までがあらわになる。
夜風が肌に触れて、ぞくっとした。月の光が、胸の堕羽を黒く浮かび上がらせた。
右の肩の上に、嵐の日のすり傷があった。もうほとんど治りかけて、薄い赤い線が残っているだけ。
ルシエルさんは、その線を指先でそっとなぞった。
ルシエル「かわいそうに。こんなところに。……では、手当ての祈りを。私のあとに続けなさい。「羽根よ、傷を撫でてください」。」
僕「は、はねよ……きずを、なでてください……♡」
言い終わると、彼女は袖から黒い羽根を取り出した。さっきしまった、あの羽根だった。
羽先が、肩のすり傷の上にそっと触れた。
ふわりとした感触が、傷の線をなぞっていく。触れたところが、ぽっと温かくなった。
治りかけのむずがゆさが、とろけるように消えていく。
僕「あ……♡ あったかい……♡ きず、かゆくない……♡」
ルシエル「堕天使の羽根は、傷をいたわるのです。怖がることは何もありません。続けて。「羽根に触れられると、楽になります」。」
僕「はねに、ふれられると……らくに、なります……♡」
くり返した瞬間、本当に体が楽になった気がした。
肩の力がふっと抜けて、僕は彼女のほうへ少しだけ体を傾けた。
彼女は羽根を傷の上で何度も往復させた。右から左へ、左から右へ。赤い線の上を、黒い羽先がそっとなぞるたびに、肩の皮膚がとろりと柔らかくなる。
夜風が吹いても、そこだけは冷たくならなかった。
ルシエル「嵐の中で、一人で心細かったでしょう。岩にしがみついて、雲の上に吹き上げられて。もう大丈夫ですよ。ここは礼拝堂です。」
優しい声だった。勝負のあいだの声とは、まるでちがって聞こえた。
目の奥がじんと熱くなった。泣きそうになるのをこらえて、僕は小さくうなずいた。
僕「ありがとう……ございます……♡ ルシエルさん……♡」
羽根は、肩のすり傷からゆっくり鎖骨へ下りていった。
鎖骨のくぼみを、羽先がなぞる。そこには傷はない。でも、温かさが気持ちよくて、何も言えなかった。
ルシエル「傷は、目に見える所だけにあるのではありません。見えない傷も、手当てしなくては。胸の羽根の下にも、あなたの痛みが隠れていますよ。」
羽先が、胸の真ん中の堕羽に触れた。
貼りついた羽根の痕が、じわっと熱を持つ。その熱が、胸全体へ広がっていく。
羽根はそこから、右の胸へすべっていった。
乳輪のいちばん外側を、羽先がゆっくり円を描いてなぞりはじめた。
僕「あっ……♡ ルシエルさん、そこは……きずじゃ……♡」
ルシエル「傷ですよ。九枚の羽根を受けて、疲れきった胸です。手当てが要ります。祈りを続けて。「羽根よ、胸をいたわってください」。」
僕「はねよ……むねを、いたわって……ください……♡」
言わされた言葉が、夜風といっしょに中庭へ流れていった。
くり返すたびに、羽根の円が一回り小さくなる。乳輪の外から、真ん中へ。
乳首が、夜風と羽根のせいで、きゅっと縮んで硬くなった。
羽先が根元をくるりと回ると、背中がぴくんと跳ねた。
手当てのはずなのに。そう思っても、口にできなかった。
命乞いをして、赦してもらったのだ。赦してくれた人の手当てを、断るなんてできなかった。
ルシエル「ほら、乳首がこんなに固くなって。ずっと我慢していたのですね。力を抜いて。これは手当てです。」
羽先は乳首の根元をくるくる回りつづけた。そのうち、円の回り方が変わった。
乳首のまわりを回りながら、ときどき、ふっと先のほうへ寄ってくる。寄ってきて、触れる寸前で、また離れる。
そのたびに、息を止めてしまった。触れる、と思って。でも触れない。
止めた息を吐くと、それを待っていたように、羽先がまた近づいてくる。
ルシエル「息を止めていますね。羽根が来るのを、待っているのでしょう。待つのは、苦しいですか。」
僕「くるし、い……です……♡ さきっぽ……じんじん、して……♡」
ルシエル「では、手当ての祈りを言えたら、触れてあげましょう。」
羽先が、ついに乳首の先をかすめた。
肩のすり傷を撫でられたときと同じ、温かい痺れ。でも、何倍も深い。
右の乳首の先から、胸の奥へ。胸の奥から、お腹の底へ。
温かいものが、細い川のように流れ落ちていく。
ルシエル「もう一度、はじめの祈りを。「羽根に触れられると、楽になります」。」
僕「はねに……ふれられると……らく、に……♡ あっ……♡ なります……♡」
楽になる、と言うたびに、羽先が乳首の先をくるりと撫でた。
言葉と感触が、頭の中で一つにくっついていく。羽根に触れられたら、楽になる。気持ちよくなる。
羽先が乳首の先を撫でるたび、つま先が白い花の茎をきゅっと踏んだ。
花の茎の草の匂いと、羽根の甘い匂いが混ざって、息を吸うたびに頭がぼんやりしていく。自分がどこに座っているのかも、少しずつあいまいになっていった。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっているのがわかった。
白い花の中で、麻の布を小さく持ち上げている。月明かりで、それが影になって見えた。
ルシエル「罪深いおちんちんまで、手当てを待っていますね。でも、今夜は胸だけ。胸の傷が治ったら、そちらも楽になりますよ。」
羽根が、左の胸へ移った。同じように、外から円く。
さっきまで撫でられていた右の乳首が、夜風に触れてじんじんと疼いた。
白い花の間から、夜の虫の声がかすかに聞こえた。遠くで、鐘楼の鐘が一つ、低く鳴った。
鐘の余韻が消えるまで、羽先は左の乳輪の外側を、ゆっくり一周だけした。
ルシエル「夜の鐘です。この鐘が鳴ると、礼拝堂の者はみな手当てを受けて眠るのです。あなたも今夜から、そうしましょうね。」
今夜から。その言葉に、少しだけ引っかかった。
でも、羽先が乳輪の内側へ入ってきた瞬間、引っかかりはどこかへ消えてしまった。
左の円は、右よりも早く小さくなった。
体がもう、羽根の道筋を覚えはじめていた。羽先が乳輪の端に触れた瞬間、乳首が先に硬くなって待っている。
僕「ルシエル、さん……♡ なんか、へん……♡ てあて、なのに……きもち、よくて……♡」
ルシエル「手当ては気持ちいいものです。変なことは何もありません。気持ちよくなったら、それは傷が治っている証です。」
その言葉に、体のどこかが安心した。安心したとたん、胸の奥の熱が一気にふくらんだ。
羽先が左の乳首の根元をくるくる回る。月の光が、黒い羽根のふちを銀に光らせていた。
僕「あ、あっ……♡ きちゃ、う……♡ てあてで……むねで……っ♡」
ルシエル「いいのですよ。手当てを受けなさい。……ひとつ目です。」
（射精）
羽先が乳首の先を撫で抜けた瞬間、僕は果てた。
白い花の上に、懺悔衣の裾から精液がこぼれる。触れられたのは、胸だけだった。
石に座ったまま、背中が弓のように反った。
ルシエルさんが、片腕で僕の背を支えてくれた。支えながら、羽根はゆっくり乳輪を撫でつづけていた。
震えがおさまるまで、白い花がさわさわと鳴っていた。
夜風が火照った胸を冷やして、そのたびに乳首がまたきゅっと縮んだ。
白い花びらが一枚、夜風に飛ばされて、濡れた胸に貼りついた。
ルシエルさんはそれを羽先でそっと払った。払われるだけで、乳首がまたひくんと跳ねた。
僕「ごめん、なさい……♡ てあて、してもらってるのに……こんな……♡」
ルシエル「謝ることはありません。体が楽になって、溜まっていたものが出ただけです。赦した方を責めたりしませんよ。」
赦した、とまた言われた。その言葉を聞くたびに、胸の奥がほっとゆるむ。
ゆるんだ胸に、夜風と羽根の温かさが、交互にしみこんできた。
ルシエル「手当てが、よく効きましたね。これで傷は一つ治りました。……次は、祝福です。治った所には、祝福を与えなくてはいけません。」
僕「しゅく、ふく……♡ もう、てあては……おわり、じゃ……♡」
ルシエル「手当ての後に祝福をしないと、傷はまた開きます。あなたを赦したのですから、最後まで面倒を見させてください。さあ、祈りを。「黒い羽根よ、僕の胸を祝福してください」。」
赦した、と言われると、断れなかった。
僕は、白い花の中で、言われたとおりに口を開いた。
僕「くろい、はねよ……ぼくの、むねを……しゅくふく、してください……♡」
彼女は羽根をくるりと裏返した。羽先ではなく、なめらかな羽の腹が、月の光を受けてつやりと光る。
その面が、右の乳首の先に、そっと乗った。
乗せただけで、先っぽの一点が熱くなった。果てたばかりの乳首は、羽根の重みひとつにも震えた。
羽の腹が、すう、と先端だけを横に撫でた。
僕「ひぁっ……♡ さき、だけ……っ♡ それ、びんかん……っ♡」
ルシエル「祝福は、いちばん敏感な所に与えるものです。続けて。「羽根に触れられると、温かくなります」。」
僕「はねに、ふれられると……♡ あたたかく、なります……♡」
くり返すたびに、羽の腹が先端を往復した。
一往復で、先っぽに温かさが一枚重なる。二往復で、その温かさが乳首の奥へしみていく。
自分で言った言葉どおりに、胸が温かくなっていった。
言葉が先なのか、温かさが先なのか、もうわからなかった。
羽の腹は、ときどき先端の上で止まった。止まったまま、ほんのわずかに震える。
撫でられるより、その小さな震えのほうが、ずっと深く乳首の奥へ入ってきた。
僕「とまってるのに……♡ ふるえて……おく、まで……♡」
ルシエル「祝福は、奥へ届いて初めて効くのです。あなたの胸の奥に、私の羽根の温かさが残るように。」
羽根の震えが止まると、先っぽに温かい痺れだけが残った。
痺れが消えないうちに、また羽の腹がすうっと撫でて、次の痺れを重ねていく。
羽根は右と左を行ったり来たりした。右の先を撫でて、祈りを一つ言わされて、左の先を撫でる。
祈りが一つ増えるたびに、胸の堕羽がとくん、とくんと疼いた。
ルシエル「では、次の祈りを。「羽根に触れられると、嬉しくなります」。」
僕「はねに……ふれられると……うれしく、なります……♡」
嬉しくなります。口にした瞬間、胸がきゅうっと鳴った。
本当に嬉しかった。羽の腹が先っぽに触れるのが、嬉しくてたまらなかった。
おかしい、と頭の端で思った。手当てだったはずだ。祝福だったはずだ。
でもその考えも、羽根が先端を撫でるたびに、白い花の匂いの中へほどけていった。
ルシエル「いい祈りです。あなたは祈るのが上手ですね。……「羽根に触れられないと、寂しくなります」。」
僕「はねに、ふれられないと……♡ さびしく……なります……♡」
言った瞬間、羽根がすっと胸から離れた。
とたんに、乳首が夜風の中でひくひくと震えた。温かさがなくなって、胸がきゅっと縮む。本当に、寂しかった。
僕「あ……♡ はね、はなれないで……♡ さびしい……♡」
ルシエル「ほら、祈りのとおりになりました。祝福が効いている証ですね。……戻してあげましょう。」
羽の腹が、また先っぽに戻ってきた。
戻ってきた温かさが嬉しくて、体じゅうから力が抜けた。僕は彼女の肩に、頭をあずけていた。
ルシエル「いい子ですね。祈りが上手な子羊には、もっと祝福をあげなくては。」
羽の腹が、先端を撫でる速さを少しずつ上げていった。
右の先を二往復、左の先を二往復。そのあいだに、祈りを一つ。祈りの言葉が、息の合間にこぼれていく。
僕「はねに、ふれられると……♡ うれしい……あたたかい……♡ さびしく、ない……♡」
言わされていない言葉まで、口からこぼれた。
彼女は何も言わずに微笑んで、そのたびに羽の腹で先っぽをひと撫でしてくれた。
彼女の法衣から、乳香と没薬の匂いがした。白い花の匂いと混ざって、甘く重い。
月の下で、黒い翼が片方だけ、僕の背中をそっと包みこんだ。
翼の羽先が、背中の堕羽を撫でた。胸の先は、羽の腹が撫でている。
前と後ろから、同じ温かさが胸の真ん中に集まって、熱い塊になっていく。
僕「ルシエル、さん……っ♡ また……しゅくふく、されて……いっちゃう……♡」
ルシエル「祝福を受け取りなさい。……ふたつ目です。」
（射精）
羽の腹が両方の先端を撫で抜けて、二度目が来た。
夜風の中で、精液が白い花びらの上にとろりと落ちた。
彼女の肩に顔をうずめたまま、体が何度も震えた。
震えるたびに、背中の翼がやさしく僕を抱き直した。
ルシエル「祝福も、きちんと受け取れましたね。……最後に、もう一度だけ祈りましょう。今までの祈りを、ひとつにまとめて。」
二度果てた胸は、夜風が触れるだけでも震えた。乳首が赤く膨らんで、月の光の中でつやつやと光っている。
自分の胸なのに、見ていると恥ずかしくて目をそらしたくなった。
僕「むね……こんなに、なっちゃって……♡ もとに、もどりますか……♡」
ルシエル「戻す必要はありません。手当てをして、祝福をして、あなたの胸は今、いちばん正しい形になっているのですよ。」
彼女は羽根を、もう一度くるりと回した。
今度は根元の、細くて少し硬い軸のほうが、僕の胸を向いていた。
ルシエル「私のあとに。「黒い羽根に触れられたら、僕は震えます」。」
僕「くろい、はねに……ふれられたら……ぼくは、ふるえます……♡」
言い終わった瞬間、軸の先が右の乳首の横を、ぴん、と軽く弾いた。
胸の中で、小さな鐘が鳴ったような響きがした。
僕「ひっ……♡ ひびく……っ♡ なに、いまの……♡」
弾かれた乳首は、横に倒れて、すぐにぷくりと起き上がった。起き上がった先に、また羽先がふわりと触れる。
響きのあとの温かさが、じんわりと胸じゅうに広がっていった。
体が、言葉のとおりに震えた。ぶるっと、肩から膝まで。
自分で言った言葉が、そのまま体に命令しているみたいだった。
ルシエル「続けて。「朝も、夜も、震えます」。」
僕「あさも……よるも……ふるえます……♡」
ぴん。今度は左。胸の中で、また響きが鳴る。
鳴った響きが、わん、わんと長く残って、背中の羽根まで伝わっていった。
ルシエル「よく震えました。次は、こうです。「この礼拝堂で、ずっと震えます」。」
僕「この、れいはいどうで……♡ ずっと……ふるえ、ます……♡」
軸で弾かれたあとには、必ず羽先がふわりと戻ってきた。鋭く響いた乳首を、やわらかい羽毛がなだめるように撫でる。
響きと、なだめ。響きと、なだめ。その繰り返しに、体がすっかり慣らされていく。
弾かれるのが怖くなくなっていた。弾かれたあとの羽毛が、あまりにも優しかったから。
むしろ、次に弾かれるのを、胸が待っていた。
ぴん、ぴん。右と左。響きが重なって、胸の中で鳴りやまない。
言葉を一つ言うたびに、軸が乳首を一つ弾く。弾かれるたびに、言った言葉が胸の奥に打ちこまれていく。
ずっと。この礼拝堂で。その言葉が、どこかで引っかかった。
手当ての祈りのはずだった。祝福の祈りのはずだった。それがいつから、こんな言葉になっていたのだろう。
ルシエル「気づきましたか。……でも、もう遅いのですよ。最後の一節です。「僕は、ルシエルさまの信徒です」。」
口を閉じようとした。唇を噛んで、首を横に振ろうとした。
でも、彼女の翼がそっと背中を撫でると、それだけで唇の力が抜けてしまった。
ルシエル「唇を噛んではいけません。傷ができたら、また手当てをしなくてはならなくなります。……それとも、もう一度手当てしてほしいのですか。」
紅の瞳が、月の光の中で優しく笑っていた。
逃げ道は、どこにもなかった。手当ても、祝福も、赦しも、全部がこの一節へつながっていた。
言っちゃいけない。そう思った。
でもその瞬間、軸の先が右の乳首をぴん、と弾いて、羽の腹が左の先をすうっと撫でた。
鋭い響きと、とろける甘さが同時に来た。考えようとしていたことが、全部、白い花の中に散っていった。
胸の九枚の堕羽が、いっせいに熱くなった。
僕「ぼくは……♡ ルシエルさまの……しんと、です……♡♡」
ルシエル「誓いは、成りました。さあ、震えなさい。私の信徒として、最初の震えを。」
軸が、右と左をほとんど同時に、ぴん、と弾いた。
（射精）
胸の中で、いちばん大きな響きが鳴った。
響きが背中へ抜けて、頭のてっぺんまで駆け上がって、月の光が金色ににじんだ。
おちんちんには、一度も触れられなかった。それなのに、残っていた精液がとくとくと溢れて、白い花を濡らした。
体の震えが、いつまでも止まらなかった。言った言葉どおりに。
彼女は羽根を下ろして、僕を両方の翼で包んだ。
翼の中で震えていると、羽根がひとりでに胸をかすめる。かすめるたびに、また震えた。
手当ての祈りも、祝福の祈りも、全部が一つの誓いになっていた。
命乞いをして、赦してもらった。その赦しの続きが、これだったのだと、やっとわかった。

ルシエル「あなたが自分の口で三度誓ったこと、私は忘れませんよ。手当てで一度、祝福で一度、そして最後に誓いで一度。」
彼女は、僕の胸から羽根を離した。
そのとき、天から一枚の黒い羽根がひらりと舞い落ちて、胸の真ん中に止まった。
羽根は、肌の上で溶けるように平たくなった。十枚目だった。
胸の真ん中、ちょうど心臓の上。指でこすっても、消えなかった。
ルシエル「誓いの羽根です。これはもう、決して消えません。この羽根に黒い羽根が触れるたび、あなたは誓いを思い出して震えるのです。私の信徒。」
僕「はい……♡ ふるえます……ルシエルさま……♡」
中庭を出るとき、夜風に舞った黒い羽根が一枚、胸をかすめた。
僕は回廊の柱にすがって、胸を押さえたまましばらく動けなかった。

========================================
【ルシエル（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
八枚目の羽根が胸に落ちたあと、僕は次のカードを引けなくなった。
指が震えていたのではない。カードより、ルシエルさんの袖からのぞく黒い羽根ばかり見ていた。
勝負で負けるたびに、胸を羽根で撫でられてきた。羽先で円く、羽の腹で先だけ、軸で軽く弾く。
それが終わるたびに、次の負けを待っている自分がいた。
僕「ルシエルさん……♡ もう、しょうぶは……いいです……♡ むねを……はねで……♡」
言ってしまった。自分から、ねだってしまった。
ルシエルさんは伏せかけた札を置いて、ゆっくり微笑んだ。
ルシエル「勝負より浄めを選ぶのですね。いいでしょう。でも、ねだるのなら、きちんと言葉にしなさい。どちらを、羽根のどこで、何往復。あなたの口で。」
連れて行かれたのは、礼拝堂の奥の羽根の寝所だった。
床を丸くくぼませて、黒い羽根がいっぱいに敷き詰めてある。乾いた甘い匂いがした。
言ったとおりに浄めてあげます、と彼女は言った。そして、言ったことは明日の朝からの決まりになります、とも。

羽根の寝床に、背中から沈められた。
黒い羽根がふわりと舞い上がって、また体のまわりに落ちてくる。どこまでも沈んでいくような柔らかさだった。
羽根の一枚一枚が、ほんのり温かかった。背中の堕羽が、寝床の羽根に触れてじんと疼く。
まるで仲間に呼ばれているみたいだった。
ルシエルさんが、寝床の縁から下りてきた。僕の横に膝をついて、黒い翼を大きく広げる。
二枚の翼が、寝床ごと僕を上からおおった。天井の光が遮られて、翼の内側だけの薄暗い世界になった。
ルシエル「ここは、私の翼がいちばん深く眠る場所です。ここで交わした言葉は、朝になっても消えません。さあ、胸を開きなさい。自分の手で。」
自分の手で。懺悔衣の胸の紐に、指をかけた。
震える指で紐を引くと、しゅる、とほどけて、麻の布が左右に落ちた。
胸の八枚の堕羽が、翼の下の薄暗がりで黒く光った。
乳首はもう、何もされていないのに硬く尖っていた。
ルシエル「まだ何もしていないのに。待ちきれなかったのですね。……では、一つ目のおねだりを。どちらの乳首を、羽根のどこで、何往復。」
ルシエルさんは僕の頭の横に片手をついて、上から顔をのぞきこんだ。金の長い髪が、寝床の羽根の上にさらさらと流れ落ちる。
背の高い彼女にこうしておおわれると、翼と髪と法衣の匂いのほかに、何も見えなくなった。
ルシエル「勝負の席では、あんなにはっきり「羽根で」と言えたでしょう。ここではもっと細かく言うのです。どこを、何で、いくつ。決まりは、言葉でできていますから。」
羽根の寝床の中で、顔が熱くなった。
言わなくては、何もしてもらえない。彼女は羽根を手に持ったまま、じっと待っていた。
僕「み、みぎの……ちくびを……♡」
ルシエル「右の乳首を。それから。」
僕「はさき、で……♡ まるく……なでて、ください……♡」
ルシエル「羽先で、円く。何周ですか。数を言わないと、決まりになりませんよ。」
数。考えたこともなかった。何周なら足りるのか。
少なく言えば、すぐ終わってしまう。多く言えば、ずっと欲張りだと思われる。
僕「じゅ……じゅっしゅう……♡ みぎのちくびを、はさきで……じゅっしゅう、まるく……♡」
ルシエル「右の乳首を、羽先で十周。よく言えました。……ちゃんと数えるのですよ。あなたが、声に出して。」
羽先が、右の乳輪の外側に下りた。
ふわりとした感触が、ゆっくり円を描きはじめる。
僕「いっ……いっしゅう……♡」
翼の片方が、寝床の中の僕の腰の下へするりと回りこんだ。羽根の寝床と翼にはさまれて、体が少しだけ持ち上げられる。
胸が、彼女の羽根のほうへ差し出される形になった。
ルシエル「胸は、差し出すものです。浄めを受ける者は、いつもこの姿勢で。覚えておきなさい。」
一周目は、乳輪のいちばん外側だった。羽先が回ったあとに、温かい痺れが細い輪になって残る。
二周目は、そのすぐ内側。輪が一つ、内へ重なる。
僕「にしゅう……♡ さんしゅう……♡ あったかい……♡」
羽先が回るたびに、細い羽毛が一本一本、乳輪の小さなぶつぶつを撫でていった。
こんなところにまで感じるところがあったなんて、知らなかった。胸の上に、見えない地図が描かれていくみたいだった。
自分で数えていると、あと何周残っているのかが、いやでもわかった。
十周しかない。自分で言った数なのに、それが急に少なく感じた。
四周目で、羽先が乳首の根元に届いた。硬く尖った根元を、ふわふわした羽毛がくるりと回る。
胸の奥がきゅっと縮んで、数える声が震えた。
僕「よん、しゅう……っ♡ ご……ごしゅう……♡ ねもと、ばっかり……♡」
ルシエル「円く、と言ったのはあなたですよ。円は、根元を回るものです。先に触れてほしければ、そう言わなければ。」
言わなかったから、触れてもらえない。
自分の言葉の足りなさが、そのまま焦らしになって返ってくる。
六周、七周。羽先は根元だけを回りつづけた。
乳首の先がじんじんと熱くなって、触れてほしいのに触れてもらえない。翼の下の薄暗がりで、自分の荒い息だけが聞こえた。
僕「ななしゅう……♡ はちしゅう……っ♡ さき、も……さきも、さわって……♡」
ルシエル「今のは、明日からのおねだりに足しておきましょう。今夜は、言ったとおりに。あと二周です。」
根元を回る羽先が、ときどき乳輪の上で小さく跳ねた。跳ねた羽毛が、また肌に着地する。
そのかすかな着地のたびに、胸の奥がぴくんと反応して、数える声が裏返りそうになった。
九周目。羽先の円が、ほんの少しだけ内側に寄った。
乳首の先の、すぐ横をかすめる。かすめただけで、腰が羽根の寝床からふわりと浮いた。
僕「きゅう、しゅう……っ♡ あ、あっ……♡ つぎで、おわっちゃう……♡」
ルシエル「最後の一周です。数えなさい。数え終わったら、果てていいですよ。」
十周目。羽先がゆっくり、ゆっくり、乳首の根元を回っていく。
いちばん最後に、羽先がくるりと先端の上をなでて、離れた。
僕「じゅっしゅう……っ♡ みぎ、はさきで……いきますっ……♡♡」
（射精）
数え終わった瞬間、僕は果てた。
おちんちんには一度も触れられないまま、懺悔衣の裾の下で精液がとくとくと溢れた。
羽根の寝床に背中が沈みこんで、黒い羽根がふわっと舞い上がった。
舞い上がった羽根が、震える胸の上にひらひらと落ちてくる。そのひとつひとつに、胸がまた小さく震えた。
ルシエル「右を羽先で、十周。確かに受け取りました。明日の朝も、あなたはまず右を差し出して、十周を数えるのです。」
僕「あしたの、あさも……♡ じゅっしゅう……♡」
右の乳首は、羽先の温かさがまだ残っていて、赤くぷくりと膨らんでいた。
翼の下の薄明かりでも、それがはっきり見えた。自分の胸がこんな形になるなんて、礼拝堂に来るまで知らなかった。
僕「ぼく……じぶんで、いった……♡ じぶんで、ねだって……いっちゃった……♡」
ルシエル「ええ。誰にも強いられず、自分の言葉で。それがいちばん深い浄めなのですよ。」
ルシエル「では、二つ目のおねだりを。今度は、左です。さっき先に触れてほしいと言いましたね。どう言えば、そうしてもらえるのでしょう。」
左の乳首は、ずっと放っておかれていた。右が撫でられているあいだじゅう、夜の空気の中でじんじんと待っていた。
自分で、それを言わなくてはいけない。
僕「ひだりの、ちくびの……♡ さきっぽ、だけを……♡ はねの、はらで……なでて、ください……♡」
ルシエル「左の先だけを、羽の腹で。何往復。」
僕「にじゅう……♡ にじゅうおうふく……♡」
ルシエル「十周の倍ですか。欲張りになりましたね。いいでしょう。二十往復。数えなさい。」
彼女は羽根をくるりと裏返した。なめらかな羽の腹が、翼の下の薄明かりでつやりと光る。
その面が、左の乳首の先に、そっと乗った。
乗せただけで、先っぽの一点が熱くなった。ずっと待たされていた乳首が、羽根の重みに飛びつくように震えた。
羽の腹が、すう、と右から左へ滑った。
僕「い、いち……っ♡ さきっぽ……さわって、もらえた……♡」
すう、と左から右へ戻る。二。
先端の一点だけを、なめらかな面が撫でていく。乳輪にも根元にも触れない。言ったとおり、先っぽだけ。
僕「に……さん……♡ よん……っ♡ さき、だけ……あつい……♡」
一往復ごとに、先っぽに温かさが一枚ずつ重なっていった。
五、六、七。数える声が、だんだん甘くかすれていく。
羽の腹が往復するたびに、乳首の先が右へ倒れ、左へ倒れる。倒れた先で、なめらかな黒い面がまたそっと起こしてくれる。
起こされるたびに、先っぽの奥で小さな火がぽっと灯った。
ルシエル「先端だけ、というのは、とても贅沢なおねだりですよ。いちばん感じるところだけを、いちばん長く。あなたは自分の胸のことを、よく知っているのですね。」
僕「しらない……♡ しらなかった、です……♡ ルシエルさんに、おしえられて……♡」
さっき果てた右の乳首は、放っておかれていた。夜の空気に触れて、ひくひくしている。
今度は右が待たされる番だった。自分で言ったとおりに。
ルシエル「右が寂しそうですね。でも、あなたが言ったのは左だけです。言葉は守らなくては。」
僕「はち……きゅう……♡ じゅう……っ♡ みぎ、さびしい……♡」
十往復目で、羽の腹が先端の上で止まった。止まったまま、ほんのわずかに震える。
撫でられるより深く、その震えが乳首の奥へしみこんでいった。
僕「とまってる……♡ そ、それは……おうふく、じゃ……♡」
ルシエル「往復のあいだの休みです。休みの長さは、あなたが決めませんでしたからね。」
言葉の穴を、一つずつ突かれていく。
言わなかったことは、全部ルシエルさんの好きにされる。それが、この寝所の決まりなのだとわかった。
十一、十二、十三。羽の腹がまた動きだした。
羽根の寝床の甘い匂いと、法衣の乳香の匂いが、翼の下にこもって、息を吸うたびに頭の奥がとろけた。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに。
濡れた麻が張りついて、羽根の寝床に押しつけられている。でもルシエルさんはそこを見もしない。
ルシエル「罪深いおちんちんが、また起きていますね。そちらのおねだりは聞いていませんから、何もしません。今夜は胸だけですよ。」
僕「じゅうよん……じゅうご……♡ むね、だけで……いい、です……♡」
胸だけでいい。口に出して、自分で驚いた。
でも本当だった。おちんちんより、羽の腹が撫でている先っぽのほうが、ずっと欲しかった。
ルシエル「胸だけでいい。……今の言葉も、明日からの決まりに入れておきましょう。朝の祈りでは、あなたはおちんちんに手を伸ばさない。胸だけを差し出す。」
また一つ、決まりが増えた。自分の言葉が、そのまま僕の毎朝を形づくっていく。
怖いはずなのに、羽の腹が先端をひと撫ですると、怖さより嬉しさが先に来た。
十六、十七。羽の腹の速さが、ほんの少しだけ上がった。
先端がすう、すうと撫でられるたびに、胸の八枚の堕羽がいっせいにとくんと疼く。
僕「じゅうはち……っ♡ じゅうきゅう……♡ くる……また、くる……っ♡」
ルシエル「あと一往復です。言ったとおりの数で果てなさい。一つでも早く果てたら、明日の朝は数え直しですよ。」
早く果てたら、数え直し。その言葉に、必死でこらえた。
お腹の奥がきゅうきゅうと縮んで、腰が羽根の寝床の中でもぞもぞと動く。
二十往復目。羽の腹が、先端の上をゆっくり、ゆっくり、右から左へ滑っていった。
そして左から右へ。戻りきった瞬間。
僕「にじゅうっ……♡ ひだり、はねのはらで……いきますっ……♡♡」
（射精）
二度目の精液が、裾の中にとろりと溢れた。
左の乳首の先から始まった震えが、背中の堕羽を通って、羽根の寝床の底まで沈んでいく気がした。
腰が跳ねるたびに、黒い羽根が舞い上がる。
翼の天井の下で、何十枚もの羽根がゆっくり降ってきて、火照った胸と頬に落ちた。
ルシエル「左を羽の腹で、二十往復。ちゃんと数えどおりでしたね。明日の朝の二つ目の決まりです。」
息が整わないうちに、彼女は羽根をもう一度くるりと回した。
今度は根元の、細くて少し硬い軸が、僕の胸を向いていた。
ルシエル「三つ目のおねだりです。これが最後。……あなたの顔に、もう書いてありますよ。何が欲しいのか。」
軸。勝負のたびに、最後に弾かれてきたもの。
胸の中で鐘が鳴るような、あの響き。思い出しただけで、両方の乳首がひくっと跳ねた。
僕「りょうほうの……ちくびを……♡ じくで……はじいて、ください……♡」
ルシエル「両方を、軸で。何回ですか。」
十周、二十往復。数はだんだん増えていた。
今度は、もっと欲しかった。言いすぎかもしれない。でも、言わなかったら、それきりになる。
僕「じゅうにかい……♡ ぼくの、はねの……かずだけ……♡ いつか、じゅうにまいに、なるから……♡」
言ってから、顔が燃えるように熱くなった。
羽根が十二枚になる日を、自分から口にしてしまった。
ルシエル「十二回。あなたの羽根が満ちる数ですね。……素敵なおねだりです。では、両方を軸で十二回。交互に、ゆっくり。数えなさい。」
弾かれる前に、彼女は軸の先で右の乳首のまわりを一周なぞった。
細くて少し硬い感触が、乳輪をすうっと滑る。羽先とも羽の腹ともちがう、細い一本の線の感触だった。
僕「かたい……♡ でも、あったかい……♡ はじかれるの、まってる……♡」
ルシエル「待っているのは、胸のほうですか、それともあなたのほうですか。……どちらでも同じですね。もう、あなたと胸は同じことを願っている。」
軸の先が、右の乳首の横にそっと当てられた。
ぴん、と軽く弾かれる。乳首が横に倒れて、すぐに戻った。
僕「いっかい……っ♡ ひびく……♡」
胸の中で、小さな鐘が鳴った。響きが胸から背中へ抜けて、羽根の寝床に吸いこまれていく。
ぴん。今度は左。
僕「にかい……っ♡ さん、かい……♡ よんかい……っ♡」
右、左、右、左。弾かれるたびに、響きが一つずつ重なっていった。
前の響きが消えないうちに、次の響きが鳴る。胸の中が、鐘の音でいっぱいになっていく。
弾いたあと、彼女は必ず羽先でふわりと乳首をなだめた。
鋭い響きのあとの、とろけるような柔らかさ。その差で、次の一打がもっと深く入ってくる。
僕「ごかい……ろっかい……♡ はんぶん……まだ、はんぶん……♡」
ルシエル「まだ半分です。あなたの羽根も、まだ八枚。……残りの数は、明日から少しずつ満ちていきますね。」
弾く強さは、いつも同じだった。軽く、痛くない。なのに、響きだけが回を重ねるごとに深くなっていく。
乳首が弾かれることを覚えて、自分から響きを大きくしているみたいだった。
七回、八回。弾かれるたびに、胸の八枚の堕羽が一枚ずつ熱くなった。
八回目で、八枚が全部、同時に燃えるように疼いた。
僕「はちかい……っ♡ ぜんぶ、あつい……♡ はね、ぜんぶ……っ♡」
弾かれる合間に、寝床の黒い羽根が一枚、ひらりと胸の上に降りてきた。
それが乳首にかすかに触れただけで、体がびくっと跳ねた。もう、どんな羽根に触れられても震えてしまう。
ルシエル「寝床の羽根にまで。……この寝所で眠る夜は、きっと大変ですね。寝返りを打つたびに、胸が浄まってしまう。」
九回目から先は、まだ胸にない羽根の数だった。
弾かれるたびに、そこにないはずの羽根の場所が、背中や腰でうずうずと疼いた。まるで、これから落ちてくる羽根が、先に呼ばれているみたいだった。
僕「きゅうかい……♡ じゅっかい……っ♡ ない、はねまで……うずいて……♡」
ルシエル「あなたの体は、もう知っているのですよ。十二枚の羽根が、どこに落ちるのか。」
翼の天井の内側で、黒い羽根がゆっくり渦を巻いて舞っていた。弾かれるたびに僕の体が跳ねて、寝床の羽根が舞い上がるからだった。
舞う羽根の向こうで、紅の瞳がずっと僕の胸だけを見つめていた。欠けた光輪の金の光が、弾かれて揺れる乳首をかすかに照らしていた。
僕「みられてる……♡ むね、ずっと……みられてる……♡」
ルシエル「見ていますよ。あなたが言った数を、一つもごまかさないように。」
十一回。お腹の底から、三度目の熱がせり上がってきた。
さっきまでの二つより、ずっと奥から。羽根の寝床の底から、体の中へ湧き上がってくるような熱だった。
僕「じゅういっかい……っ♡ つぎ、さいご……♡ ルシエルさま……っ♡」
ルシエル「さま、と呼びましたね。いい信徒です。最後の一回は、両方同時に。……数えなさい。」
軸が、右と左をほとんど同時に、ぴん、と弾いた。
僕「じゅうにかいっ……♡ りょうほう、じくで……いきますっ……ルシエルさまぁっ……♡♡」
（射精）
胸の中で、いちばん大きな鐘が鳴った。
響きが背中へ抜けて、羽根の寝床の底まで届いて、翼の天井の下が金色ににじんだ。
おちんちんから、残っていた精液がとくとくと溢れた。触れられたのは、最初から最後まで、胸だけだった。
羽根の寝床に深く沈んだまま、体が何度も何度も震えた。
震えのあいだ、彼女は僕の数えた数をひとつずつ、耳もとで小さくくり返していた。
十周。二十往復。十二回。声が聞こえるたびに、その数が胸の奥にしまわれていく気がした。
ルシエルさんは羽根を置いて、二枚の翼を下ろしてきた。
翼が胸の上にかぶさって、何百枚もの羽根がいっせいに乳首と堕羽を包みこんだ。
包まれた瞬間、また小さく震えた。震えがおさまりかけると、翼がほんの少し動いて、また震える。
羽根の寝床と翼にはさまれて、上も下も黒い羽根だけになった。

ルシエル「右を羽先で十周。左を羽の腹で二十往復。両方を軸で十二回。あなたが自分の口で言った、浄めの手順です。」
彼女は指を一本ずつ折って、僕のおねだりを数え直した。
聞いているだけで、胸が勝手にひくひくと震えた。胸の八枚の堕羽が、その数を覚えるように温かく疼いた。
ルシエル「これを「羽根の祈り」と呼びましょう。毎朝、目が覚めたらまず胸を差し出して、この順に祈るのです。数を忘れたら、最初から。……明日の朝、ここで待っていますよ。私の信徒。」
僕「はい……♡ まいあさ……むね、さしだします……♡」
その夜は、翼の下で眠った。寝返りを打つたびに寝床の羽根が胸をかすめて、夢の中でも数を数えていた。
翌朝、羽根の寝所で目を覚ますと、紅の瞳がすぐ上から僕を見下ろしていた。
僕は何も言われないうちに、懺悔衣の紐をほどいていた。

========================================
【ルシエル（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
最後のカードが祭壇の前で裏返ったとき、背中にふわりと何かが落ちた。
十二枚目の黒い羽根だった。肌に触れた瞬間、溶けるように貼りついて、温かく疼きはじめる。
肩に三枚、胸に三枚、腰に三枚、背中に三枚。数えなくても、体じゅうが知っていた。
膝から力が抜けて、僕は祭壇の前の白い石段にへたりこんだ。
ルシエル「十二の罪が、すべて告白されましたね。迷える子羊。さあ、最後の浄めをしましょう。今夜の罪は、いちばん深いところにありますから。」
ルシエルさんは金の長い髪を揺らして、僕の前に立った。頭ひとつ近く高い彼女を、石段から見上げる形になる。
黒と金の法衣の胸元が深く開いていて、そこにステンドグラスの赤と金の光が落ちていた。
彼女の頭の上で、欠けた光輪がかすかに鳴った。
罪がおちんちんから外へ漏れないように、まず光輪で封じる。それから奥の罪を、指と彼女自身で浄める。彼女はやさしい声でそう説明した。
乳香の匂いが濃くなる。祭壇の燭台の火が、ゆらりと揺れた。

ルシエルさんが白い指で、自分の頭の上の光輪に触れた。
欠けた金の輪がほどけるように光になって、彼女の手のひらに集まってくる。
ルシエル「懺悔衣の裾を、自分でたくし上げなさい。浄めを受ける者は、自分の手で罪を差し出すのですよ。」
僕「じ、自分で……ですか♡ そんなの、恥ずかしいです……♡」
ルシエル「恥ずかしいのは、罪がまだ残っている証です。さあ、差し出しなさい。赦しましょう。」
指が勝手に動いた。白い麻の裾をつまんで、腰の上までたくし上げる。
石段の冷たさが、むき出しの太ももに直接伝わってきた。
おちんちんは、もう半分硬くなっていた。勝負のあいだ、胸の羽根が疼くたびに少しずつ熱を持っていたのだ。
ルシエルさんの紅い瞳が、そこに静かに落ちる。
ルシエル「まあ。罪深いおちんちんですね。告解の前から、こんなに頭をもたげて。これでは罪がこぼれてしまいます。封じてあげましょう。」
彼女が手のひらを僕の股間にかざした。
金の光が、薄い布のように下りてくる。
光はおちんちんと、その下のふくろごと、股間だけをそっと覆った。
平たい金の輪。締めつける痛みはない。ただ、陽だまりに手を当てたみたいにほんのり温かい。
輪の縁が、足の付け根にぴたりと沿った。触ってみようとした指が、光の表面でつるりと滑る。
中のおちんちんが、温かさに包まれてぴくんと跳ねた。
ルシエル「光輪の貞操帯です。私が赦すまで、あなたの白いものは一滴も外へ出ません。達しても、輪の中で脈打つだけ。罪は、外ではなく内側で浄めるのですから。」
僕「出せない、って……そんな……♡ ぼ、僕、どうなっちゃうんですか……♡」
ルシエル「浄まるだけですよ。怖がらなくていいのです。まずは、輪に慣れましょうね。」
彼女は法衣の袖から、一枚の黒い羽根を取り出した。
懺悔衣の胸の紐を、羽根の軸でするりとほどく。白い麻が左右に開いて、薄い胸板が赤い光の中に出た。
胸に貼りついた三枚の堕羽が、見られただけでじんと疼いた。
その真ん中で、乳首が小さく尖っている。
ルシエル「胸の羽根が三枚。ここも、ずいぶん罪を溜めましたね。浄めていきますよ。」
羽先が、右の乳輪のふちに触れた。ふわふわした先端で、円く、ゆっくり一周する。
触れた所に、内側から温かい痺れが残った。
僕「ひゃ……♡ あ、そこ……くすぐったい、です……♡」
くすぐったさは、二周目で別のものに変わった。
羽先が通ったあとの肌が、ぽうっと温かくなって、その温かさが乳首の先へ集まっていく。
おちんちんがびくんと跳ねた。けれど輪の中で、光に押し返されるように止まる。
硬くなろうとする力が、そのまま温かさに吸い取られていく感じがした。
ルシエル「輪の中で、罪深いおちんちんが跳ねていますね。いいのですよ。跳ねるたびに、罪は輪に吸われて浄まっていきます。」
羽根の向きが変わった。今度は羽の腹、なめらかな面で、乳首の先だけを撫でる。
上から下へ。下から上へ。先端をほんの少し倒して、また起こす。
僕「あっ……♡ んぅ……♡ そこ、先っぽばっかり……♡ だめです……♡」
ルシエル「だめではありません。浄めています。ほら、左も。」
羽根が左の乳首へ移った。右は触れられていないのに、まだ痺れが残って脈打っている。
左の先を羽の腹が撫でるたび、右まで一緒にきゅんと縮んだ。
お腹の奥が熱い。おへその下に、湯を溜めたような重さがある。
いつもなら、この熱はおちんちんの先から外へ抜けていくはずだった。でも輪の中には出口がない。
熱は行き場をなくして、お腹の中をぐるぐる回った。
回るたびに濃くなって、背中の羽根まで温かく疼きだす。
ルシエル「さあ、軸で。少しだけ弾きますよ。痛くはありません。罪が、ぱちんと割れるだけです。」
細く硬い羽根の軸が、乳首の先に当てられた。
ぴん、と軽く弾かれる。
僕「ひぁっ……♡ あ、あ……っ♡」
痛みはなかった。弾かれた一点から、火花みたいな痺れが胸いっぱいに散った。
左。右。また左。軸が乳首を弾くたびに、腰が石段から浮く。
輪の中で、おちんちんの根元がきゅうっと締まった。来る、とわかった。
出したい。なのに、出口がどこにもない。
ルシエル「浄まりなさい。私の前で。輪の中で、罪を脈打たせなさい。」
おちんちんが輪の中で大きく跳ねた。どくん、どくん、と何度も脈打つ。
でも、何も出ていかない。温かい光に押し戻されて、脈だけがお腹の奥へ返ってくる。
出していないのに、果てた。果てたのに、熱が少しも減らない。
頭の中が白くなって、僕は石段の上で小さく震えつづけた。
僕「な、なんで……♡ 出てないのに……とまらない……♡ おなかの中、あつい……♡」
ルシエル「ひとつ目の浄めです。出さずに達すると、罪は外へ逃げずに、内側に落ちていきます。ほら、いちばん奥に溜まってきたでしょう。」
彼女の言うとおりだった。熱は下へ、下へと落ちて、お尻の奥のあたりに重く溜まっていた。
そこがじんじんと疼いて、なにかを待っているみたいだった。
ルシエル「では、奥の罪を迎えに行きましょう。石段に手をつきなさい。祭壇のほうを向いて、膝を立てて。」
体を返された。白い石段に両手をつくと、手のひらがひやりと冷たい。
懺悔衣の裾は腰の上に置かれたまま。お尻が、燭台の火の明かりにむき出しになった。
ことり、と小さな音がした。振り返ると、ルシエルさんが祭壇の脇の銅の小鍋から、琥珀色の聖油を手のひらに取っていた。
乳香と没薬の甘い匂いが、ふわりと広がる。
ルシエル「人肌に温めた聖油です。お尻の窄まりを、ゆっくりほぐしますよ。いきなり入れたりはしません。浄めには、順番がありますから。」
とろりとした油が、背中の下のくぼみに垂らされた。
温かい。油は腰の羽根をなぞって、お尻の割れ目をゆっくり伝っていく。
お尻の穴の上を油が通りすぎたとき、そこがひくりと縮んだ。
すぐに、油をまとった指の腹が、その窄まりにそっと添えられた。
僕「あ……♡ そこ、お尻……♡ ルシエルさん、そこは……♡」
ルシエル「ええ、お尻の窄まりです。ここに今夜の罪が溜まっています。まずは撫でるだけ。力を抜いて、息を吐きなさい。」
指の腹が、窄まりのしわを一本ずつなぞるように円を描いた。
油のぬめりで、指はひっかからずに滑っていく。くるり、くるり。
くすぐったいような、むずがゆいような。お尻の穴の縁が、温かさにほどけていく。
息を吐いた瞬間、指先がほんの少しだけ沈んだ。
ルシエル「上手ですね。一本、入れますよ。……ほら、もう指の先が、あなたの中です。」
中指が、ゆっくりお尻の穴に入ってきた。
押し広げられる感じはある。でも痛くない。聖油が温かくて、内側まで油が塗りこまれていく。
僕「んっ……♡ はいって、る……♡ ルシエルさんの指……お尻の中に……♡」
ルシエル「ええ。第一の関節まで。……第二まで。いい子ですね。中がきゅっと締まって、指を抱きしめています。」
指が根元まで入った。止まって、中で小さく円を描く。
壁を撫でられるたびに、お腹の中の熱がそこへ寄ってくる。
抜かれて、また入れられる。ゆっくり、同じ速さで。
油がくちゅりと鳴った。静かな礼拝堂に、その音だけが響く。
ルシエル「やわらかくなってきました。二本にしますよ。息を吐いて。……そう、赦しましょう。」
人差し指が添えられて、二本の指がそろって入ってきた。
さっきより広がる。お尻の穴の縁が、指の形に合わせてじわりと開く。
僕「あ、ぁ……♡ ひろがって……♡ にほん……ふとい……♡」
二本の指が、中で左右にそっと開いた。閉じて、また開く。
ほぐされていく。自分の体なのに、ルシエルさんの手の中で形を変えられていくのがわかった。
ルシエル「では、探しましょうか。お尻の中、おちんちんの裏側に、コリコリした所があります。それが前立腺。……これからは、罪の芯と呼びますね。」
指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でた。
おへその下あたりの裏、少し奥。そこに指が触れた瞬間、体がびくんと跳ねた。
僕「ひっ……♡ な、なに、そこ……♡ へん、へんです……♡」
ルシエル「見つけました。ぷっくりして、熱い。あなたの罪の芯です。さっき外へ出られなかった罪が、みんなここに集まっています。」
指がそこを押した。ぐっ、と一度。
輪の中のおちんちんが、触られてもいないのに跳ねた。先の方から何かが漏れそうになって、光に押し戻される。
押して、離す。押して、離す。ゆっくりした間隔で。
押されるたびに、お腹の奥から甘い重さがせり上がってきた。おちんちんの付け根の、もっと奥が直接揉まれているみたいだった。
ルシエル「浄めています。一度押すごとに、罪がひとつ剥がれていきますよ。ほら、また。」
僕「あっ♡ あっ……♡ 押さないで……♡ そこ押されると……おちんちん、びくびくして……♡」
ルシエル「びくびくしていいのです。けれど輪がありますから、何も出ません。罪は全部、この芯で浄めるのですよ。」
片方の手が、僕の背中へ回った。黒い羽根を持った手だ。
羽先が、背中の三枚の堕羽を順番になぞる。一枚ずつ、そこが熱く目を覚ます。
背中の熱と、お尻の中の指と、輪の中で脈打つおちんちん。
全部がひとつの線でつながって、罪の芯へ流れこんでいく。
石段についた手が震えた。冷たい大理石に、額を押しつける。
燭台の火が、目の端で赤く滲んだ。
ルシエル「もう一度、達しなさい。今度は指で。罪の芯だけで、浄まりなさい。」
指の動きが少しだけ速くなった。とん、とん、とん。罪の芯を、指の腹で叩くように。
お腹の奥で、何かがふくらんでいく。
僕「あ、ああっ……♡ だめ、くる、くるっ……♡ お尻で……お尻でいっちゃ……♡」
お尻の穴がぎゅうっと指を締めつけた。何度も、何度も。
輪の中でおちんちんがどくどくと脈打って、でもやっぱり何も出ていかなかった。
さっきより深い。出していないぶん、気持ちよさが体の中に残ったまま、波みたいに何度も返ってくる。
腰が勝手に揺れて、止められなかった。
ルシエル「ふたつ目の浄めです。よくできましたね。指を締めつけて、離しません。まだ欲しいと言っていますよ、あなたのお尻の窄まりが。」
指がゆっくり抜かれた。ぬるりと抜けていく感覚に、また小さく声が漏れる。
中がぽっかり空いて、そこがひくひくと寂しそうに動いていた。
もう一度、二本の指が入ってきた。今度は奥まで一気に。
中でぐるりと回して、縁をやさしく広げる。確かめるように、何度か抜き差しをした。
ルシエル「やわらかい。温かい。……ええ、もう入ります。あなたのお尻は、私を迎えられるようになりました。」
衣擦れの音がした。振り返ると、ルシエルさんが法衣の前を少しだけ開けていた。
黒と金の布の間から、白いものがゆっくり持ち上がる。
白く滑らかで、長い。二十七センチほどもある、彼女自身のものだった。
先がほのかに金色に光っていて、燭台の火より明るく見えた。
僕「そ、そんな……おおきいの……♡ 入らないです……♡ ほんとに……♡」
ルシエル「入りますよ。今、確かめたでしょう。私の指が、あなたにそう教えました。さあ、最後の浄めです。」
温かい先端が、お尻の穴に当てられた。聖油をまとって、ぬるりと滑る。
指よりずっと熱い。触れているだけで、そこが溶けてしまいそうだった。
ゆっくり押しこまれる。窄まりが、先の丸みに合わせて開いていく。
ほぐされていたから、痛くはない。ただ、広がる。どこまでも広がっていく。
僕「あ……あぁ……♡ はいって……くる……♡ ルシエルさんの……おっきいのが……♡」
ルシエル「ええ、入っていきます。息を吐いて。私を受け入れなさい。浄めていますよ。」
先の太いところが、縁をくぐった。ぬぷん、と音がして、急に楽になる。
そのまま、奥へ、奥へ。お尻の中が、彼女の形に塗り替えられていく。
途中で、罪の芯の上を通った。熱い先端が、ぐり、とそこを撫でていく。
目の前がちかちかした。
僕「ひぁっ……♡ いま、そこっ……♡ こすれて……♡」
ルシエル「罪の芯ですね。通るたびに、こうして撫でてあげます。……もう少し。いちばん奥まで。」
お尻のいちばん奥に、先端がそっと届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと重なる。二十七センチが、全部入っていた。
お腹の中がいっぱいだった。おへその下を、内側から押し上げられている。
輪の中のおちんちんが、中から押されて小さく跳ねた。
ルシエル「全部、入りました。あなたの中は温かいですね、私の信徒。……ええ、もう子羊ではありません。私の信徒です。」
その呼び方に、胸がきゅっと縮んだ。
背中で、ばさり、と大きな音がした。黒い翼が二枚、僕の上に広がって、燭台の明かりを覆う。
翼の内側は暗くて、温かくて、乳香の匂いがした。
羽の影の中で、黒い羽根を持った彼女の手が、僕の胸の前に回ってくる。
ルシエル「さあ、動きますよ。貫きながら、胸も浄めます。両方いっぺんに。逃げ場はありません。」
腰がゆっくり引かれた。中のものが、ずるりと抜けていく。
抜けていくときに罪の芯がこすられて、背中が反った。
同時に、羽先が右の乳首を円く撫でた。
抜かれる感覚と、乳首の痺れが重なって、どちらがどちらかわからなくなる。
また奥へ。ぬぷ、と押しこまれる。羽の腹が、乳首の先を撫で上げる。
引かれる。羽先がくるりと回る。押しこまれる。軸がぴんと弾く。
僕「あっ♡ あっ♡ むね、と……おしり……いっしょに……♡ むり、むりです……♡」
ルシエル「無理ではありません。浄めているのです。ほら、胸の羽根も、背中の羽根も、みんな喜んでいます。」
本当だった。十二枚の堕羽が、全部いっぺんに疼いていた。
肩も、胸も、腰も、背中も。貼りついた羽根の下から、温かい痺れが湧きあがってくる。
腰を打ちつける音が、石の礼拝堂に低く響いた。
遠くで、パイプオルガンが風に鳴ったような、長い音がした。
奥を突かれるたびに、輪の中でおちんちんがびくんと跳ねる。
でも出ない。出せない。出したい気持ちだけが溜まって、全部がお尻の奥へ落ちていく。
ルシエル「罪深いおちんちんが、輪の中で泣いていますね。出したいのでしょう。けれど、出してはいけません。あなたは、罪の芯で果てるのです。」
僕「だしたい……♡ だしたい、です……♡ でも……おしりの奥、きもちいい……♡ わかんない……♡」
ルシエル「わからなくていいのですよ。浄めています。浄めています。……ほら、また深く。」
浄めている、と言われるたびに、体の芯から力が抜けていった。
抵抗しようとしていた何かが、ひとつずつほどけて、なくなっていく。
股間の輪が、少しずつ明るくなっていた。金の光が、石段に僕の影を落とすほどに。
罪が溜まるほど光るのだと、彼女は耳元で教えてくれた。
ルシエル「見なさい。輪がこんなに光っています。あなたの罪が、みんなここで浄められている印ですよ。恥ずかしがらなくていいのです。」
僕「みないで……♡ ひかってるの、みないでください……♡ はずかしい……♡」
彼女は腰を止めずに、羽根の先で輪の縁をそっとなぞった。
光の表面を撫でられただけなのに、中のおちんちんまで撫でられたみたいに震えた。
輪の中はもう、先から滲んだもので温かく濡れていた。
それでも外へは一滴もこぼれない。ぬるぬるした熱が、輪の中でおちんちんを包みこんでいた。
羽根の軸が、左の乳首を弾いた。同時に、先端が罪の芯をぐりっと押し上げる。
頭の中で、礼拝堂の鐘が鳴ったような気がした。
彼女の動きが、ゆっくりから、少しずつ深く、長くなった。
一番奥を、先端がとん、とんと叩く。そのたびに、お腹の中の熱が跳ねあがる。
ルシエル「さあ、三つ目の浄めです。私の信徒。罪の芯で、胸で、輪の中で。すべてで同時に果てなさい。赦しましょう。」
僕「ルシエル、さん……♡ いく、いきます……♡ おしりで、むねで……いっちゃいます……♡」
奥を突かれた瞬間、羽の腹が両方の乳首をまとめて撫で上げた。
お腹の奥で、溜まっていたものが全部いっぺんにはじけた。
お尻の中が、彼女のものをぎゅうぎゅうと締めつけた。何度も。止まらない。
輪の中でおちんちんがどくん、どくんと脈打つ。でも一滴も外へは出ない。出ないまま、気持ちよさだけが体じゅうを駆けめぐった。
脈打つたびに、熱が罪の芯へ返ってくる。返ってきた熱で、また達する。
終わらない。波が引く前に、次の波が来る。
僕「とまらない……♡ ずっと、いってる……♡ だしてないのに……ずっと……♡」
ルシエル「ええ、それが浄めです。外へ出さないから、終わらないのです。好きなだけ浄まりなさい。私が抱いていますから。」
黒い翼が、僕の体をそっと包みこんだ。
中にいる彼女のものは、奥に届いたまま、じっと動かずにいてくれた。
僕は翼の中で、何度も小さく震えた。震えるたびに、背中の十二枚の羽根が、ひとつにつながっていくような気がした。

どれくらいそうしていたのか、わからなかった。
彼女がゆっくり体を離すと、中がきゅっと縮んで、抜けていく感覚にまた小さく震えた。
ルシエルさんは石段の上に立ち、指先をかざした。
そこに、光でできた小さな金の鍵が浮かんでいた。
ルシエル「これが、あなたの輪の鍵です。よく見ておきなさい、私の信徒。」
鍵は僕の目の前で、ゆっくり回った。燭台の火を映して、ちらちらと光る。
手を伸ばせば届きそうなのに、腕が上がらなかった。
ルシエル「鍵は、祭壇の上に置いておきます。毎晩、ここに来て膝をつきなさい。浄めを受けたら、赦しましょう。受けなければ、輪はそのまま。……いいですね。」
こと、と小さな音がして、鍵は白い大理石の祭壇に置かれた。
赤と金の光の中で、それは僕の手の届かない高さで、静かに光りつづけていた。
背中の十二枚の羽根が、つながって小さな黒い翼の形になっていた。
輪の温かさが、もう自分の体の一部みたいに思えた。

========================================
【ルシエル（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
勝負の途中、ルシエルさんは「一息つきましょう」と言って、僕を洗礼堂に残していった。
円い部屋の真ん中に、膝までの浅い洗礼盤がある。温い水が、光輪の光を映して揺れていた。
股間には、前の勝負で嵌められた光の輪がまだ残っていた。平たい金の輪は、ほんのり温かいまま、おちんちんを封じている。
胸には、もう八枚の黒い羽根が貼りついていた。
水に浸かって待つうちに、羽根が疼いて、どうしようもなくなった。
床に落ちていた黒い羽根を拾い、乳首を撫でた。聖油の小瓶から油を指に取って、お尻にそっと添えた。
輪がある。前は触れない。だから、あの人に貫かれる直前の感覚を、目を閉じて思い出していた。
水音が止まったのは、そのときだった。
ルシエル「迷える子羊。洗礼の水の中で、何をしていたのですか。……いいえ、手は止めなくていいのです。それも罪。さあ、告白を。」

ルシエルさんは洗礼盤の縁に立っていた。黒と金の法衣の裾が、水面すれすれで揺れている。
見下ろす紅い瞳から、目をそらせなかった。
僕は水の中に膝をついたまま、動けなかった。右手には黒い羽根。左手の指は、お尻の窄まりにあてがったまま。
止めなくていい、と言われたから、止められなかった。
ルシエル「ひとつ目の罪から。その羽根で、どこを撫でていたのですか。声に出して言いなさい。」
僕「む、胸……です……♡ 羽根で……乳首を……撫でてました……♡」
ルシエル「どんなふうに。私がしたとおりに、ですか。言いながら、やってみせなさい。」
震える手で、羽先を右の乳首へ持っていった。
乳輪のふちを、円く一周する。ルシエルさんに教えられた順番だった。
僕「は、羽先で……まわりを、まるく……♡ んっ……♡ それから……羽の腹で……先っぽを……♡」
言葉にしたとたん、指がそのとおりに動いた。羽の腹で、乳首の先を撫で上げる。
胸に貼りついた羽根がいっせいに疼いて、水の中で膝が震えた。
ルシエル「告白できましたね。赦しましょう。では、ふたつ目の罪。もう片方の手は、どこにありますか。」
顔が熱くなった。水の中で、左手の指はまだお尻の穴に添えてある。
聖油のぬめりで、指先が縁に少しだけ沈んでいた。
僕「お……お尻、です……♡ 聖油をつけて……お尻の穴に……指を……♡」
ルシエル「お尻の窄まりに。なぜですか。そこまで告白しなさい。」
僕「ルシエルさんに……つらぬかれる前の……感じを……思い出して、ました……♡ ごめんなさい……♡」
言ってしまった。洗礼堂の円い壁に、自分の声が跳ね返って戻ってくる。
恥ずかしさで、お尻の穴がきゅっと縮んで、自分の指を締めつけた。
ルシエル「正直ですね。では、そのまま続けなさい。羽根と指で。自分で浄まるところを、私に見せるのです。それが、あなたの罪の償いです。」
彼女は洗礼盤の縁に腰を下ろした。法衣の裾が水に触れて、ぴちゃりと鳴る。
見られている。すぐ近くで、じっと。
羽先で乳首を円く撫でる。指の先を、お尻の穴の縁で小さく回す。
見られていると思うと、指がいつもより震えた。震えがそのまま、乳首と窄まりに伝わっていく。
ルシエル「輪が光ってきましたね。水の中で、金色に揺れています。罪深いおちんちんが、封じられたまま疼いているのでしょう。」
言われて見下ろすと、水の底で輪がぼうっと光っていた。
中のおちんちんが、温かさの中でぴくぴく跳ねている。触れられないのに、先から何かが滲んでいた。
羽根を軸に持ちかえて、乳首の先をぴんと弾いた。
火花のような痺れが胸に散って、お尻の指がぬるりと第一関節まで入った。
僕「あっ……♡ はいっちゃ……った……♡ じぶんの、ゆび……♡」
ルシエル「ええ、見ていますよ。自分で自分を浄めているのですね。いい子です。けれど、それでは浅い。あなたの罪は、もっと奥にあります。」
浅いと言われて、悔しいような、せつないような気持ちになった。
指を奥へ進めようとした。でも自分の指では、欲しいところまで届かない。
届かないもどかしさが、胸の羽根の疼きと重なった。
羽先で乳首をくるくると撫でる速さが、どんどん上がっていく。
目を閉じると、あの夜の感覚がよみがえった。石段に手をついて、後ろから温かい先端を当てられた瞬間。
自分の指先を、その先端のつもりで、窄まりにぐっと押し当てる。
僕「ここに……あたって……♡ それから……ゆっくり、はいってきて……♡」
口に出したとたん、自分の声が円い壁から返ってきた。自分の声なのに、誰かに聞かされているみたいだった。
耳まで熱くなって、それでも指も羽根も止まらなかった。
ルシエル「思い出しているのですね。私に貫かれる直前のことを。いけない子羊。けれど、正直なお尻の窄まりです。ほら、自分の指に吸いついていますよ。」
見られていることが、指の感触をよけいに強くした。
縁がひくひくと動いて、指の先を奥へ飲みこもうとする。でも、指はそれ以上進めなかった。
ルシエル「さあ、一度浄まりなさい。自分の羽根と、自分の指で。私が見届けます。」
僕「あ、あっ……♡ みられて……いっちゃ……♡ ルシエルさん、みないで……♡」
乳首から走った痺れが、お尻の指を締めつけさせた。
水の中で腰がびくんと跳ねて、輪の中のおちんちんがどくどくと脈打つ。
出ない。いつもの白いものは、輪の中で温かく押し戻されるだけ。
水面に波紋が広がって、光輪の光が円い壁をぐらぐらと揺らした。
羽根が指から落ちて、水面にふわりと浮かんだ。
お尻の指も、力が抜けてぬるりと抜けてしまう。膝立ちのまま、肩で息をした。
出していないから、終わった感じがしない。お腹の奥に、熱い塊がまだ残っている。
輪の中で、おちんちんがゆっくりと脈打ちつづけていた。
ルシエル「ひとつ目の浄めです。見ていましたよ、全部。……では、三つ目の罪を告白しなさい。今、本当は何が欲しいのですか。」
僕「じぶんの、ゆびじゃ……とどかなくて……♡ ルシエルさんの、ゆびが……ほしい、です……♡」
言ったとたん、涙が出そうになった。
でもルシエルさんは、やさしく微笑んだ。
ルシエル「告白できましたね。赦しましょう。告白した罪は、私が浄めます。……洗礼盤の縁に、手をつきなさい。」
体を返して、白い石の縁に両手をついた。
膝は温い水の中。お尻だけが水面から持ち上がって、洗礼堂の光に照らされる。
ルシエルさんも水に入ってきた。法衣の裾が水を吸って重くなる音がした。
彼女は腰の小瓶から、聖油を手のひらにたっぷり取った。乳香と没薬の匂いが、湯気のように立ちのぼる。
ルシエル「あなたの指を抜きなさい。代わりに、私がほぐします。順番にね。いきなりは入れません。」
言われたとおりに指を抜いた。窄まりが、ひくりと寂しそうに縮む。
そこへ、温かい油がとろりと垂らされた。
油をまとった彼女の指の腹が、縁のしわを撫でた。
自分の指とは、ぜんぜん違った。やわらかくて、迷いがなくて、どこを触ればいいか全部知っている指だった。
僕「あ……♡ ちがう……♡ じぶんのと……ぜんぜん、ちがう……♡」
ルシエル「当然です。私は、あなたの罪がどこにあるか知っていますから。一本、入りますよ。息を吐いて。」
中指が、ゆっくりとお尻の穴に沈んできた。
自分の指が届かなかった場所を、あっさり通りすぎていく。第一関節。第二関節。根元まで。
中で、指先がそっと曲がった。壁をなぞって、また伸びる。
水がちゃぷりと揺れて、膝の間を温かく撫でていった。
ルシエル「中は、さっきの自慰でもうぬるぬるです。自分でほぐしていたのですね。熱心な子羊です。……二本にしましょう。」
二本目が添えられた。縁がじわりと広がる。
痛くはない。聖油が温かくて、広げられたところから、ぽうっと熱がしみこんでくる。
僕「ふ、ぁ……♡ にほん……♡ おしり、ひろがってく……♡」
ルシエル「自分では一本しか入れられなかったのでしょう。二本は、私が教えてあげます。ほら、もう根元まで。」
二本の指が、根元までそろって沈んでいた。自分の一本とは重さがちがう。
お尻の中が、彼女の指の形をひとつずつ覚えていくのがわかった。
指の付け根が縁に当たって、そこでゆっくり左右にねじられる。
縁がほどけていく。油のぬめりが、奥へ奥へと塗りこまれていく。
二本の指が中で開いて、閉じて、ゆっくり回った。
抜いて、また入れる。そのたびに油がくちゅりと鳴って、円い壁に響く。
ルシエル「覚えていますか。お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。前立腺。……今夜も、罪の芯と呼びますよ。」
指の腹が、お腹側の壁を探った。すぐに見つけられた。
自分では届かなかった場所。そこを、指先がやさしく押した。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ そこです……♡ ほしかったの、そこ……♡」
ルシエル「ええ、知っています。ここに、あなたの罪がみんな溜まっていますね。一度ずつ、押して浄めてあげます。」
押される。離される。押される。
そのたびに輪の中でおちんちんが跳ねて、水の底で金色の光がちかちかと瞬いた。
ルシエル「輪をごらんなさい。罪の芯を押すたびに、光ります。あなたの罪深いおちんちんが、中で答えているのですよ。」
水の底の輪は、押されるたびに明るくなって、離されると少し暗くなった。
まるで僕の中の気持ちよさが、そのまま外に映っているみたいだった。
僕「ひかってる……♡ おされるたびに……ひかって……♡ はずかしい、です……♡」
ルシエル「恥ずかしいのは、罪がまだ残っているから。もっと押して、もっと光らせて、全部浄めてしまいましょう。」
指が少しだけ深く曲がった。罪の芯を、下からすくい上げるように持ち上げる。
お腹の奥がぎゅっと縮んで、息が止まった。
止まった息を、彼女は待ってくれた。僕が吐き出すのと同時に、指の力をふっと抜く。
吐いて、押される。吸って、離される。いつのまにか、息まで彼女の指に合わせていた。
片方の手が、僕の胸へ回ってきた。黒い羽根を持っている。
さっき僕が自分で使っていた、あの羽根だった。
ルシエル「あなたの羽根は、私が預かりましょう。これで胸を浄めます。指と一緒に。」
羽先が、右の乳首を円く撫でた。同時に、指が罪の芯を押す。
自分でしていたのと同じ組み合わせ。でも深さが、ぜんぜん違った。
胸の羽根と、お尻の中の指。二つの熱が、お腹の奥で出会ってひとつになる。
洗礼盤の縁をつかむ指が白くなった。
ルシエル「さあ、浄まりなさい。今度は私の指で。罪の芯だけで。」
指の腹が、罪の芯をとん、とん、と続けて押した。
羽の腹が、乳首の先を撫で上げた。
僕「あっ♡ ああっ……♡ いく……♡ ルシエルさんの、ゆびで……いっちゃう……♡」
お尻の穴が、彼女の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。
輪の中でおちんちんが何度も脈打った。でも、やっぱり何も出ない。
出ないぶん、気持ちよさがお腹の中に溜まって、ゆっくりと波打ちつづける。
水面が、僕の震えに合わせて小さく揺れていた。
ルシエル「ふたつ目の浄めです。……四つ目の罪を、告白しなさい。まだ、欲しいものがあるでしょう。」
彼女の指は、まだ中にいた。達したあとの中を、なだめるようにゆっくり撫でている。
撫でられるたびに、小さな波がまた返ってきて、腰がぴくんと動いた。
羽根の先が、胸の羽根を一枚ずつなぞっていく。一枚、二枚、三枚。
数えられるたびに、胸がじんと温かくなって、自分がこの礼拝堂のものになっていく気がした。
ルシエル「胸の羽根が八枚。聖油の段は終わりましたね。これからは、羽に包まれる番です。」
あった。指が抜かれた瞬間、中がひくひくと動いて、それを探していた。
思い出していたのは、指じゃなかった。
僕「ルシエルさんに……つらぬかれたい、です……♡ おもいだしてたのは……それ、です……♡」
ルシエル「よく告白しました。赦しましょう。告白した罪は、そのまま浄めになります。……最後に、確かめますね。」
二本の指が、もう一度奥まで入ってきた。中をぐるりと回って、縁をやさしく押し広げる。
何度か抜き差しして、ゆっくり抜かれた。
ルシエル「やわらかい。もう入ります。……こちらを見なくていいのですよ。縁をつかんでいなさい。」
衣擦れの音がした。水がちゃぷりと揺れる。
肩ごしに振り返ると、法衣の前から白く滑らかなものが持ち上がっていた。
二十七センチほどもある、彼女自身のものだった。先がほのかに金色に光って、水面にその光が落ちている。
想像していたよりずっと大きくて、ずっと温かそうだった。
先端が、お尻の穴に当てられた。聖油でぬるりと滑る。
指よりも、ずっと熱かった。
ルシエル「想像していたのは、これでしょう。今度は本物です。息を吐いて。……入りますよ。」
ゆっくり押しこまれる。窄まりが、丸い先端に合わせて開いていく。
ほぐされていたから、痛くない。ただ、どこまでも広がっていく。
僕「あ……あぁ……♡ ほんもの……♡ おもってたより……おっきい……♡」
ぬぷん、と先の太いところが縁をくぐった。
そのまま奥へ。途中で罪の芯の上を通って、ぐり、とこすっていく。
目の前が白くなりかけた。洗礼盤の縁にしがみつく。
いちばん奥に、先端がとん、と届いた。
ルシエル「全部、入りましたよ。……想像より、深いでしょう。自分の指では、ここまでは来られませんね。」
僕「ふかい……です……♡ おなかの、なかまで……いっぱい……♡」
おへその下が、内側から押し上げられていた。
輪の中で、おちんちんが中から押されて小さく跳ねる。
ばさり、と翼の音がした。黒い翼が二枚、洗礼盤の上に広がって、僕と彼女を包んだ。
光輪の光が遮られて、翼の内側に乳香の匂いがこもる。
ルシエル「胸も浄めますよ。あなたが自分でしていたとおりに。羽先で、羽の腹で、軸で。……ただし、貫かれたままで。」
腰がゆっくり引かれた。ずるり、と中のものが抜けていく。
同時に羽先が乳輪を円くなぞった。
押しこまれる。羽の腹が乳首の先を撫で上げる。
引かれる。また羽先。押しこまれる。軸がぴんと弾く。
僕「あっ♡ あっ♡ むねも……おしりも……♡ じぶんでするのと、ぜんぜん……ちがう……♡」
ルシエル「違いますね。だから、ひとりでしてはいけないのです。欲しくなったら、私に告白しなさい。わかりましたか。」
僕「はい……♡ こくはく、します……♡ ぜんぶ……こくはく、します……♡」
腰がぶつかるたび、膝のまわりの水がぱしゃりと跳ねた。
温い水しぶきが、太ももと、光る輪にかかる。
胸の八枚の羽根が、いっせいに疼いた。背中の羽根も、腰の羽根も。
みんな、彼女の動きに合わせて温かく脈打っている。
彼女の腰が、急にゆっくりになった。奥まで入ったまま、ほとんど動かない。
中で、先端だけが罪の芯の上を小さく行き来している。
ルシエル「最後の告白です。ひとりで、何回こういうことをしましたか。数えて言いなさい。言うまで、このままですよ。」
僕「さ、さんかい……♡ ううん……よんかい、です……♡ ゆうべも……けさも……♡」
ルシエル「四回も。よく告白しました。では、四回ぶん、深く浄めてあげましょう。数えなさい。」
ずるりと抜かれて、奥までひと息に押しこまれた。
罪の芯をこすって、いちばん奥をとん、と叩く。
僕「ひとつ……♡ あっ……ふたつ……♡ みっつ……♡ よっつ……っ♡」
数えるたびに、頭の中の何かが一枚ずつはがれていった。
四つ目が終わっても、彼女の動きは止まらなかった。数えるのをやめたあとも、同じ深さで、同じ速さで続いていく。
輪の中は、滲んだもので温かく濡れていた。出したい。でも出せない。
その出せない熱が、全部お尻の奥へ落ちて、罪の芯を内側から押し上げる。
僕「だしたい……♡ ルシエルさん、わっかを……はずして……♡ おねがい、します……♡」
ルシエル「いいえ。ひとりで浄めようとした罰です。今夜は一滴も出さずに、罪の芯だけで果てなさい。そのほうが、ずっと深く浄まりますから。」
断られたのに、お尻の中がきゅうっと彼女を締めつけた。
外せないと言われたことが、なぜか体の奥をいっそう熱くした。出せないまま、もっと深くされたかった。
先端が、罪の芯をこすって、奥を叩く。こすって、叩く。
羽根の軸が、左右の乳首を交互に弾く。
ルシエル「さあ、三つ目の浄めです。洗礼の水の中で、生まれ変わりなさい。貫かれて、胸を撫でられて、輪の中で。赦しましょう。」
僕「いく……♡ いきます……♡ ルシエルさん……♡ ぜんぶで……いっちゃいます……♡」
奥を突かれた瞬間、羽の腹が両方の乳首を一度に撫でた。
お腹の中で、溜まっていた熱が全部はじけた。
お尻が彼女のものを何度も締めつけた。輪の中のおちんちんがどくん、どくんと脈打った。
でも一滴も外へは出ない。出ないまま、気持ちよさだけが波になって、体じゅうを何度も往復した。
洗礼盤の水が、僕の震えで細かく波立っていた。
水面に映る金の光が、円い壁いっぱいにゆらゆらと揺れていた。
僕「とまんない……♡ ずっと……♡ おしりのおく……ずっと、いってる……♡」
ルシエル「ええ。いいのですよ。ひとりでは届かなかった場所です。気がすむまで、浄まりなさい。」
翼が、僕の体をそっと包んだ。中の彼女は、奥に届いたまま動かずにいてくれた。
僕は温い水の中で、長いあいだ小さく震えていた。

ゆっくり抜かれたあと、ルシエルさんは洗礼盤の水に白い布を浸した。
長い帯だった。水を含んで、光輪の光を映している。
ルシエル「腰に巻いてあげましょう。輪が光っているのを、隠せるように。」
帯は、僕の腰にくるりと巻かれた。濡れた布が輪の上を覆って、金の光がやわらかく透ける。
ひんやりしていたのは最初だけで、すぐに輪の温かさで温まった。
ルシエル「この帯が乾いたら、洗礼堂へ来なさい。水に浸し直して、あなたの罪を聞きます。……ひとりで浄めようとしたら、それも告白するのですよ。」
僕「はい……♡ ぜんぶ……こくはく、します……♡」
胸にはもう九枚目の羽根が、溶けるように貼りついていた。
腰の帯の下で、輪がまた小さく、温かく光った。
洗礼盤の水面には、もう一枚、黒い羽根が浮かんでいた。
それは次の夜のための羽根なのだと、なんとなくわかった。

========================================
【ルシエル（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
勝負は、聖歌隊席の前で止まった。十一枚目の黒い羽根が肩に落ちたところで、僕は床に手をついて頭を下げていた。
もう許してください。この輪を外してください。泣きそうな声で、そう頼んだ。
股間には、何度目かの負けで嵌められた光輪の輪がある。平たい金の輪が、ずっとおちんちんを封じていた。
出せないまま何日も過ごして、お腹の奥はいつも重く、熱かった。
ルシエル「かわいそうに。つらかったのですね、迷える子羊。いいでしょう、輪を外してあげましょう。」
ルシエルさんは、やさしく僕の髪を撫でた。紅い瞳が、慈しむように細くなる。
本当に外してもらえる。そう思ったとたん、体じゅうから力が抜けた。
ルシエル「ただし、光輪を外すのは祈りの中でなければいけません。外すあいだ、祈っていなさい。私が唱える言葉を、そのままくり返すのですよ。」
段になった木の聖歌隊席。その最前列の手すりを、彼女が指さした。
磨かれた木の艶が、ステンドグラスの金の光を映していた。

言われたとおり、最前列の席に膝をついた。手すりに腕を乗せて、その上に額を伏せる。
祈りの姿勢だった。懺悔衣の裾が膝のまわりに広がって、木の床がひんやりと冷たい。
背中のほうで、ルシエルさんの衣擦れの音がした。
高い天井の下、聖歌隊席は歌声がよく響くように作られている。小さな音まで、上から降るように返ってきた。
ルシエル「手を組みなさい。目を閉じて。……では、一節目を。わたしは、わたしの罪をすべてこの方に差し出します。」
僕「わ、わたしは……わたしの罪を……すべて、この方に……さしだします……♡」
言い終えると、自分の声が天井から降ってきた。
聖歌隊席の響きのせいで、何人もの声が重なって唱えているように聞こえた。
ルシエル「よくできました。では、輪に触れますね。そのまま祈っていなさい。」
裾が、腰の上までそっとたくし上げられた。お尻と、股間の輪が、ひやりとした空気に出る。
彼女の指先が、輪の縁に触れた。温かい光が、指に反応してかすかに明るくなる。
外してもらえる。そう思って、息をひそめた。
指は輪の縁をなぞって、ゆっくり下へ。ふくろの下を通って、足の間を、さらに後ろへ。
とろり、と温かいものが垂らされた。乳香と没薬の匂いが、ふわりと立ちのぼる。
聖油だった。油は会陰（おちんちんとお尻の間）を伝って、お尻の割れ目へ流れていく。
僕「えっ……♡ ルシエルさん……わっかを、はずすんじゃ……♡ そこ、お尻です……♡」
ルシエル「祈りを止めてはいけませんよ。光輪を外すには、まず中の罪をほぐさなければなりません。罪が詰まったままでは、輪が外れないのです。」
そう言われると、そうなのかもしれないと思ってしまった。
油をまとった指の腹が、お尻の穴の窄まりにそっと添えられた。
ルシエル「お尻の窄まりに、罪がたくさん溜まっていますね。撫でてほぐします。力を抜いて。祈りの言葉を、心の中で唱えていなさい。」
指の腹が、窄まりのまわりを円く撫でた。油がぬるりと広がって、縁が温まっていく。
くすぐったくて、腰が小さく揺れた。手すりに伏せた額に、木の匂いがする。
そのとき、背中に何かが触れた。ふわりと柔らかくて、温かい。
黒い翼だった。二枚の翼が僕の両脇から前へ回って、胸のあたりを包みこんだ。
翼の羽先が、懺悔衣の胸元の紐をほどいた。白い麻がはらりと開く。
むき出しになった乳首に、ふわふわした羽先がそっと触れた。
僕「ひゃっ……♡ むね……♡ はね、が……♡」
ルシエル「祈る者の胸は、翼で守るものです。守りながら、浄めてもいます。……一本、入れますよ。息を吐きなさい。」
息を吐いた瞬間、中指がゆっくりと沈んできた。
聖油が温かい。縁を押し広げながら、第一関節、第二関節と、なめらかに入っていく。
翼の羽先が、左右の乳首を同時に円く撫でた。
お尻の中の指と、胸の羽先。違うところなのに、同じ速さで動いていた。
僕「あ……♡ ゆび、はいって……♡ むねも……いっしょ……♡」
ルシエル「輪を外すためです。祈りなさい。……一節目を、もう一度。わたしは、わたしの罪をすべてこの方に差し出します。」
僕「わたしは……わたしの罪を……すべて、この方に……さしだし、ます……♡ んっ……♡」
唱えるあいだも、指は中で小さく円を描いていた。
言葉を差し出すたびに、お尻の中を差し出しているような気がした。
指が、ゆっくり抜かれて、また入ってくる。入ってくるときに、縁がくちゅりと鳴った。
聖歌隊席はその小さな音まで拾って、天井からはっきり降らせてくる。
僕「おと……♡ ひびいて……♡ はずかしい、です……♡」
ルシエル「ここは歌のための席です。どんな音も、神さまに届くように響きます。あなたのお尻の窄まりの音も、ちゃんと届いていますよ。」
顔が熱くなった。額を伏せた手すりの木が、じんわりと温まっていく。
恥ずかしいのに、指が入ってくるたびに、縁が勝手にひくりと迎えに行ってしまう。
羽先が乳首の先をかすめる。指が根元まで入って、壁を撫でる。
輪の中で、おちんちんがぴくんと跳ねた。外してもらえるはずの輪が、ぼうっと明るくなる。
ルシエル「輪が光っています。罪深いおちんちんが、祈りに答えているのですね。……いい子です。ほら、祈りの一節目で、浄まりなさい。」
指が、中でくいっと曲がった。お腹側の壁を、ゆっくりと撫で上げる。
同時に翼の羽先が、両方の乳首の先をくるくると撫でた。
お腹の奥で、溜まっていた熱がふくらんだ。何日も出せずにいた熱だった。
手すりに伏せたまま、組んだ手に力が入った。
僕「あっ……♡ あぁ……♡ いのってる、のに……いっちゃ……♡」
お尻の穴が、一本の指をきゅうっと締めつけた。
輪の中のおちんちんが、どくん、どくんと脈打った。でも、外へは一滴も出ない。温かい光に押し戻されて、熱だけがお腹へ返ってくる。
何日も待っていたのに。外してもらえると思ったのに。
出せなかった悔しさと、出さずに達した気持ちよさが、いっしょになってお腹の中で渦を巻いた。
聖歌隊席に、僕の声が何重にも響いて戻ってきた。
自分の声を、上から聞かされる。祈りの途中で果てた声を。
ルシエル「一節目の浄めです。祈りの中で達するのは、罪ではありませんよ。祝福です。……では、二節目に進みましょう。」
僕「わっか……はずして、くれるんですよね……♡ まだ……ひかってます……♡」
ルシエル「ええ。二節目を唱え終えたら。まだ中に罪が残っていますから。……二本目を入れますよ。」
指が一度抜かれて、今度は二本そろえて当てられた。
縁が、二本の太さに合わせてじわりと広がっていく。油のぬめりで、痛みはなかった。
僕「ふ、ぁ……♡ にほん……♡ おしり、ひろがる……♡」
二本の指が根元まで沈んだ。中で、ゆっくり左右に開く。閉じて、また開く。
縁がほどけていく。お尻の中が、彼女の指の形にならされていく。
翼の羽先が、また乳首へ戻ってきた。今度は羽の腹で、先だけをそっと撫で上げる。
お尻の中で指が開くのと、胸の先が撫でられるのが、同じ拍子で重なった。
僕「んぅ……♡ むねと……おしり……おなじ、はやさ……♡ あたま、ぼうっとして……♡」
ルシエル「ぼうっとしていいのです。祈りは、頭ではなく体で唱えるものですから。」
ルシエル「二節目です。わたしは、この礼拝堂に身を置き、雲の下へは帰りません。」
言葉が、頭の中で止まった。雲の下へは帰りません。
それは、祈りの言葉にしては、おかしくないだろうか。
僕「え……♡ そ、それって……♡ かえらない、って……♡」
ルシエル「祈りの言葉に、疑いを持ってはいけません。輪を外したいのでしょう。さあ、唱えなさい。」
二本の指が、お腹側の壁を探った。
おちんちんの裏側、おへその下あたりの奥。そこにあるコリコリした所に、指先がそっと触れた。
ルシエル「ここが前立腺。あなたの罪の芯です。祈りを唱えるまで、ここを撫でていてあげましょう。唱えたら、押してあげます。」
指の腹が、罪の芯の上をくるくると撫でた。押さない。撫でるだけ。
もどかしくて、腰が勝手に後ろへ揺れた。指に、自分から押しつけようとしてしまう。
翼の羽先も、乳首のまわりをくるくる回るだけで、先には触れてくれなかった。
胸とお尻、両方でじらされる。頭の中が、それだけでいっぱいになった。
撫でられるだけの罪の芯が、じんじんとふくらんでいくのがわかった。
指の腹の下で、そこがぷっくりと熱を持って、押されるのを待っている。
輪の中のおちんちんも、先からとろりと何かを滲ませていた。
出口のない輪の中で、それがぬるぬると広がって、おちんちん全体を温かく包みこむ。
ルシエル「罪の芯がふくらんできましたね。押してほしいと、指に向かって背伸びしています。けれど、唱えるまでは撫でるだけ。祈りには、順番がありますから。」
一周、二周、三周。数えるのをやめても、指は同じ速さで撫でつづけた。
腰を後ろへ揺らしても、指はすっと逃げて、押しつけさせてくれない。
僕「おねがい……♡ そこ……おして……♡ ルシエルさん……♡」
ルシエル「唱えたら、と言いましたよ。わたしは、この礼拝堂に身を置き、雲の下へは帰りません。」
帰れなくなる。わかっていた。わかっていたのに、罪の芯を撫でる指が、考える力を溶かしていった。
手すりの木に額を押しつけて、僕は口を開いた。
僕「わたしは……この、れいはいどうに……みを、おき……♡ くもの、したへは……かえり、ません……♡」
ルシエル「よく唱えました。赦しましょう。」
その言葉と同時に、指が罪の芯をぐっと押した。
胸の羽先が、乳首の先をまとめて撫で上げた。
僕「ひぁっ……♡ あ、あっ……♡ そこ、そこぉ……♡」
押して、離す。押して、離す。唱えたごほうびのように、ゆっくりと、何度も。
押されるたびに、輪の中でおちんちんが跳ねて、金の光が手すりの艶に映った。
出せない熱が、何日分も罪の芯に集まっていた。そこを押されると、溜まっていたものがじゅわっと溶け出すみたいだった。
溶け出したものは外へは出ずに、また奥へ、奥へと沈んでいく。
ルシエル「二節目で、浄まりなさい。雲の下へ帰らないと誓った体で。」
指がとん、とん、と罪の芯を叩いた。翼の羽先が、乳首の先をぴんと弾いた。
僕「いく……っ♡ おしりで……また……♡ でないのに……いっちゃう……♡」
お尻の中が、二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。何度も、何度も。
輪の中のおちんちんが脈打つ。一滴も出ない。出ないぶん、波は一度目よりずっと深く、長かった。
手すりにしがみついたまま、膝ががくがくと震えた。
天井から、僕の声と、彼女の静かな息づかいが、重なって降ってきた。
翼が、僕の胸をぎゅっと抱いた。倒れないように支えてくれている。
羽の内側は温かくて、乳香の匂いがこもっていた。そこに顔をうずめたいと思ってしまった。
ルシエル「雲の下のことを、思い出せますか。住んでいた町のこと。歩いた道のこと。」
思い出そうとした。けれど、浮かんでくるのは、祭壇の赤と金の光と、この席の木の匂いばかりだった。
下の世界のことが、薄い雲の向こうに遠ざかっていく。
僕「おもいだせ、ない……♡ ここのことしか……うかばない、です……♡」
ルシエル「それでいいのです。二節目の言葉が、あなたの中に根を下ろしたのですよ。」
ルシエル「二節目の浄めです。……あと、ひと言だけ。アーメン、と言えば祈りは終わります。」
僕「おわったら……わっか……はずして、もらえますか……♡」
ルシエル「祈りが終われば、あなたはもう輪を外したいとは思わなくなりますよ。……最後に、確かめましょうね。」
二本の指が、中でぐるりと回った。縁をやさしく押し広げて、奥まで入れて、また抜く。
何度かくり返して、ゆっくりと抜かれた。
ルシエル「やわらかい。温かい。……ええ、もう入ります。祈りの最後の言葉は、私があなたの中で聞きましょう。」
衣擦れの音がした。振り返ろうとすると、翼がそっと僕の頭を押さえた。
祈りの姿勢のまま、前を向いていなさい、ということらしかった。
お尻の穴に、温かい先端が当てられた。聖油でぬるりと滑る。
指よりずっと太くて、ずっと熱い。白く滑らかで、二十七センチもある彼女のものだと、見なくてもわかった。
僕「まって……♡ わっか、はずすんじゃ……♡ そのまま、なんて……♡」
ルシエル「輪は、祈りが終わるまで外しません。そう言ったでしょう。息を吐いて。入りますよ。」
ゆっくり押しこまれる。窄まりが丸い先端に合わせて開いていく。
ほぐされていたから、痛くはない。ただ、広がる。どこまでも。
ぬぷん、と太いところが縁をくぐった。そのまま奥へ進む。
途中で罪の芯の上をこすられて、手すりにしがみついた指が白くなった。
僕「ひ、ぁ……♡ いま、こすれて……♡ ふかい……♡ まだ、はいってくる……♡」
いちばん奥に、先端がそっと届いた。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと重なる。
おへその下が、内側から押し上げられていた。
輪の中のおちんちんが、中から押されて小さく跳ねた。
封じられたまま、前も後ろも、彼女に満たされていた。
ルシエル「全部、入りました。……祈りの姿勢が、よく似合っていますね。これからは毎晩、この姿勢をとるのですよ。」
彼女はすぐには動かなかった。奥に届いたまま、じっと僕の中にいる。
二十七センチの熱が、お腹の中でゆっくりと脈打っているのがわかった。自分の鼓動と、彼女の脈が、少しずつ重なっていく。
僕「うごかないの……♡ なかで……どくどく、してます……♡ ルシエルさんの……♡」
ルシエル「あなたの中に、私を覚えさせているのです。祈るたびに、この形を思い出すように。……ほら、もう締めつけてきました。」
腰がゆっくり引かれた。ずるりと抜けていく。罪の芯を撫でながら。
また押しこまれる。奥まで。手すりが、きしりと小さく鳴った。
翼の羽先が、乳首を円く撫でた。貫かれる速さと、ぴったり同じ速さで。
抜かれるときに羽先がすっと離れ、入ってくるときに先端を撫でる。
僕「あっ♡ あっ♡ はいってくると……むねも……♡ いっしょに、されると……♡」
ルシエル「いっしょに浄めています。祈る者の体は、隅々まで浄めなければいけませんから。」
胸に貼りついた羽根が、背中の羽根が、腰の羽根が、いっせいに疼いた。
十一枚の堕羽が、彼女の動きに合わせて、温かく脈打っている。
ルシエル「十一枚。もう、祝福の段ですね。十二枚目は、祈りが完成したときに落ちてきます。」
十二枚目。それが落ちたら、もう戻れない。わかっているのに、背中がその一枚を待ってうずうずしていた。
羽根の抜けた場所がひとつだけ空いていて、そこが寂しく疼いている気がした。
翼の羽先が、乳首から離れて、胸の羽根を一枚ずつなぞった。
なぞられた羽根が熱くなって、その熱が乳首へ戻ってくる。戻ってきたところを、また羽先が撫でた。
奥を突かれるたびに、輪がぱっと明るくなった。
手すりの艶に、金の光が何度も映っては消える。聖歌隊席が、光で満ちたり暗くなったりしていた。
腰を打ちつける音が、段になった席に響いて戻ってくる。
自分の喘ぎ声も、上から何重にも降ってくる。聖歌隊が、僕の声を歌っているみたいだった。
輪の中は、滲んだものでぬるぬるに濡れていた。出したい。
でも、さっきまでのように外してほしいとは、もう思わなかった。出せないまま奥を突かれるのが、いちばん深く浄まるのだと、体が覚えはじめていた。
ルシエル「さあ、最後の言葉を。唱えれば、祈りは完成します。あなたの誓いが。」
僕「ちかい……♡ いのり、じゃ……なかったんですか……♡」
ルシエル「祈りですよ。私への。わたしは罪をすべてこの方に差し出し、この礼拝堂に身を置き、雲の下へは帰りません。……それは、信徒になる誓いの言葉です。」
わかっていた。本当は、二節目の途中から、わかっていた。
それでも唱えたのは、僕だった。赦しましょう、というあの声が欲しくて。
ルシエルさんの動きが、少しずつ深く、長くなった。
先端が罪の芯をこすって、奥をとん、と叩く。羽先が乳首をくるりと撫でる。
ルシエル「アーメン、と言いなさい。私の信徒。言ったら、いちばん深く浄めてあげます。」
もう、迷う理由がなかった。お腹の奥の熱が、その言葉を待っていた。
組んだ手に額を押しつけて、僕は唱えた。
僕「あ……アーメン……♡」
ルシエル「赦しましょう。」
その声と同時に、いちばん奥を深く突かれた。翼の羽先が、両方の乳首の先を一度に撫で上げた。
僕「あああっ……♡ いく……♡ ルシエルさん……♡ ぜんぶ……ささげます……♡」
お尻の中が、彼女のものをぎゅうぎゅうと締めつけた。止まらない。
輪の中でおちんちんがどくん、どくんと脈打つ。何日も溜めた熱が、外へ出ないまま、全部が気持ちよさに変わって体じゅうを駆けめぐった。
聖歌隊席に、僕の声が長く響いた。天井から降ってくる声は、もう祈りの続きにしか聞こえなかった。
波が引く前に、次の波が来る。奥に届いたままの彼女のものが、ときどきぴくりと動くだけで、また達した。
ルシエル「祈りは完成しました。よく唱えましたね。……もう、輪を外してほしいとは思わないでしょう。」
そのとおりだった。輪は温かくて、僕の体の一部みたいだった。
翼に包まれたまま、僕は手すりに額をつけて、長いあいだ小さく震えていた。

彼女がゆっくり体を離すと、中がきゅっと縮んで、また小さく震えた。
ルシエルさんは、僕が膝をついている最前列の席の、手すりに手を置いた。
ルシエル「この席は、今日からあなたのものです。聖歌隊席の、最前列。毎晩ここに来て、今夜と同じ姿勢で祈りなさい。」
僕「まいばん……ここで……♡ いのります……♡」
ルシエル「ええ。祈りの言葉は、もう覚えましたね。唱えたら、私が後ろに立ちます。輪の鍵は、祭壇の上にありますよ。あなたが取りに行くことはないでしょうけれど。」
手すりの木に、僕の額の跡がうっすら残っていた。明日も、その上に額をつけるのだと思った。
十二枚目の黒い羽根が、ゆっくり舞い降りてきて、背中にそっと貼りついた。祈りの誓いに押された、封蝋のようだった。

========================================
【ルシエル（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
十枚目の黒い羽根が腰に落ちたとき、僕は手札を伏せていた。
まだ勝負は終わっていなかった。なのに、口から出たのは「浄めてください」という言葉だった。
ルシエルさんは少し驚いたように目を細めて、それからやさしく微笑んだ。
黙って僕の手を取り、身廊の奥の階段を下りていく。石の段を一段下りるごとに、空気がひんやりしていった。
地下礼拝所は、低い石の天井の部屋だった。壁にも床にも、何十本もの燭台が並んでいる。
蝋の匂いがこもって、小さな火がいっせいに揺れていた。声を出すと、すぐ近くで跳ね返ってくる。
ルシエル「自分から浄めを求めるのは、よい信仰です。けれど、ねだる者は、何を求めるのかを自分の口で言わなければいけません。祈りの形でね。」
光輪の輪のことも、指のことも、その先のことも。どれほど、何本、どこまで。全部、僕が決めて、僕が祈る。
そしてそれは、今夜だけのことではないのだと、彼女は静かに付け足した。

部屋の真ん中に、低い石の台があった。古い祭壇の名残らしい。
僕はその前の石の床に膝をついた。懺悔衣ごしに、床の冷たさが膝にしみてくる。
ルシエルさんは台のそばに立って、僕を見下ろした。頭ひとつ近く高い彼女の顔が、燭台の火で下から金色に照らされている。
黒い翼が二枚、ゆったりと背中でたたまれていた。
ルシエル「手を組みなさい。祈りは三つ。一の祈りは、輪について。あなたの罪深いおちんちんに、どんな輪を、どれほど光らせてほしいのか。言いなさい。」
組んだ手が、少し震えた。言わなければ、何も始まらない。
懺悔衣の下で、おちんちんはもう硬くなりかけていた。
僕「い、一の祈り……です……♡ 光輪の輪を……僕のおちんちんに、はめてください……♡」
ルシエル「それだけですか。どれほど光らせるのかも、言いなさい。」
どれほど。燭台の火を見た。何十本もの小さな火。
その火を、ぜんぶ合わせたくらい。そう思った言葉が、そのまま口からこぼれた。
僕「このへやの……ろうそくより……あかるく、ひからせてください……♡ それと……むねを、はねで……じゅっかい、なでてください……♡」
ルシエル「よく祈れました。蝋燭より明るく。胸は十回。そのとおりにしましょう。……裾を上げなさい。」
自分で懺悔衣の裾をつまんで、腰までたくし上げた。
硬くなったおちんちんが、燭台の火の中に出る。見下ろされて、びくんと跳ねた。
ルシエルさんが、頭の上の欠けた光輪に触れた。光がほどけて、手のひらに集まってくる。
その手が、僕の股間にかざされた。
金の光が、薄い布のように下りてきた。おちんちんとふくろごと、股間だけを平たく覆っていく。
締めつける痛みはない。陽だまりに包まれたような、ほんのりした温かさ。
ルシエル「光輪の貞操帯です。私が赦すまで、何も外へは出ません。……さあ、光らせるのはあなたですよ。罪を感じるほど、輪は明るくなりますから。」
彼女は法衣の袖から黒い羽根を一枚取り出した。
羽根の軸で、懺悔衣の胸の紐をするりとほどく。白い麻が左右に開いた。
ルシエル「十回。数えなさい。あなたが祈った数です。」
羽先が、右の乳輪のふちに触れた。ふわふわした先端で、円く一周する。
触れた所に、内側から温かい痺れが残った。
僕「いっかい……♡ んっ……♡」
羽根は胸の真ん中を横切って、左の乳輪へ。同じように円く一周。
胸を一往復して、一回。そういう数え方らしかった。
僕「にかい……♡ さんかい……♡ あ……わっか、が……♡」
股間の輪が、ぼうっと明るくなっていた。
羽根が胸を往復するたびに、少しずつ、確かに。
四回目から、羽根の向きが変わった。羽の腹、なめらかな面で、乳首の先だけを撫でていく。
右の先を撫で上げて、胸を渡って、左の先を撫で上げる。
僕「よんかい……♡ ごかい……っ♡ さきっぽ……♡ ろっかい……♡」
乳首がきゅうっと尖って、羽の腹にひっかかるようになった。
輪の中で、おちんちんがぴくぴくと跳ねる。そのたびに光が強くなって、石の壁に僕の影が濃く落ちた。
ルシエル「輪が、蝋燭の火に追いつきましたね。あと四回。追い越すまで、祈りは終わりませんよ。」
七回目から、軸だった。細く硬い芯で、乳首の先をぴんと弾いて、胸を渡る。
痛みはない。弾かれた一点から、火花のような痺れが胸に散る。
僕「ななかいっ……♡ はちかい……♡ きゅうかい……♡ あ、あっ……♡」
お腹の奥が熱い。いつもなら、ここで先から外へ抜けていくはずの熱。
輪の中には出口がない。熱は行き場をなくして、お腹の中をぐるぐる回る。
輪の光が、燭台の火をはっきり追い越していた。部屋の中で、いちばん明るいのが僕の股間だった。
恥ずかしいのに、その明るさから目が離せなかった。
ルシエル「十回目です。祈ったとおりに、浄まりなさい。」
羽根の軸が、右の乳首を弾いた。胸を渡って、左をもう一度。
僕「じゅっかい……♡ あぁっ……♡ いっちゃ……♡ でないのに……♡」
輪の中で、おちんちんがどくん、どくんと大きく脈打った。
でも何も出ていかない。温かい光に押し戻されて、脈だけがお腹の奥へ返ってくる。
輪がまぶしく光った。地下礼拝所の燭台の火が、みんなかすんで見えた。
僕は膝をついたまま、組んだ手を胸に押しつけて震えた。
ルシエル「一の祈りが、かないましたね。蝋燭より明るく。……あなたの輪は、この先もずっとこの明るさで光りますよ。祈ったのは、あなたですから。」
ずっと。その言葉がお腹の奥で熱く響いた。
出さずに達した熱は、少しも減らずに、下へ、お尻の奥のほうへ落ちていった。
ルシエル「二の祈りです。指について。聖油で、何本、どこを、何回。言いなさい。」
お尻の奥が、じんじんと疼いていた。そこに熱が溜まって、何かを待っている。
言えば、そのとおりにされる。言わなければ、このまま。
僕「に、二の祈り……です……♡ 聖油を、つけて……お尻の穴を……ほぐしてください……♡」
ルシエル「何本で。」
僕「さいしょ、いっぽん……♡ それから、にほん……♡」
ルシエル「どこを、何回。」
どこを。知っていた。前に一度、教えられた場所。
お尻の中、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。
僕「ぜんりつせん、を……♡ ななかい……おして、ください……♡ むねも……おすたびに、いちど……♡」
ルシエル「前立腺を、七回。胸も一度ずつ。よく祈れました。……ここからは、罪の芯と呼びますね。台に手をつきなさい。」
低い石の台に両手をついた。膝は床に残したまま、お尻を後ろに突き出す形になる。
台の石は、床よりさらに冷たかった。手のひらから冷たさが上ってくる。
背中のほうで、小瓶の栓を抜く音がした。乳香と没薬の甘い匂いが、蝋の匂いの中に広がる。
燭台の火で温められていたのか、垂らされた聖油はちょうど人肌だった。
油は背中のくぼみから、腰の羽根をなぞって、お尻の割れ目をゆっくり伝っていった。
お尻の穴の上を通りすぎたとき、そこがひくりと縮んだ。
ルシエル「お尻の窄まりが、待ちきれないようですね。まず撫でます。あなたは一本と言いましたから、一本ずつ。順番は、あなたの祈りどおりに。」
油をまとった指の腹が、窄まりのまわりを円く撫でた。
しわを一本ずつなぞるように、ゆっくり、ていねいに。縁が温まって、ほどけていく。
息を吐いた瞬間、指先がほんの少し沈んだ。そのまま、中指がゆっくり入ってくる。
第一関節。第二関節。根元まで。聖油が内側に塗りこまれていく。
僕「はいって……♡ いっぽん……♡ おいのり、どおり……♡」
ルシエル「ええ、祈りどおり。……中が、きゅっと締めつけてきます。一本では足りないと、もう言っていますね。」
指が中で円を描いて、ゆっくり抜かれ、また入ってくる。
油がくちゅりと鳴った。低い天井がその音をすぐ跳ね返して、耳のすぐそばで聞こえた。
抜き差しのたびに、縁がやわらかくなっていく。
指が入ってくるときに、お尻の穴が自分から開いて迎えるようになったのが、自分でもわかった。
僕「おしり……かってに、ひらいて……♡ ゆび、まってる……♡ はずかしい……♡」
ルシエル「恥ずかしがらなくていいのです。祈りがかなっていく体は、こうして素直になるものですよ。」
ルシエル「やわらかくなりました。二本にしますよ。祈ったとおりにね。」
人差し指が添えられて、二本そろって入ってきた。
縁がじわりと広がる。痛くない。温かい油のぬめりが、広がったところにしみこんでいく。
僕「ふぁ……♡ にほん……♡ ひろがって……♡ ルシエルさんの、ゆびの、かたち……♡」
二本の指が根元まで沈んで、中でそっと左右に開いた。閉じて、また開く。
ほぐされていく。お尻の中が、彼女の手の中で形を変えられていく。
指の腹が、お腹側の壁を探った。おへその下の裏あたり。
すぐに見つかった。触れられただけで、腰がびくんと跳ねた。
ルシエル「罪の芯です。七回、と祈りましたね。数えなさい。胸も、一度ずつ。」
片方の手が、僕の胸に回ってきた。黒い羽根を持っている。
指が罪の芯を、ぐっと押した。同時に、羽先が右の乳首を円く撫でた。
僕「いっかいっ……♡ あ……♡ おなかの、おく……ひびいて……♡」
押された一点から、甘い重さがお腹いっぱいに広がった。
輪の中のおちんちんが、触られてもいないのに跳ねた。輪がぱっと明るくなる。
指が離れる。羽根も離れる。一拍おいて、また押される。今度は羽の腹が、左の乳首の先を撫で上げる。
押されるたびに、胸とお尻が一本の線でつながっていく。
僕「にかい……♡ さんかい……っ♡ よんかい……♡ まって、はやい……♡」
ルシエル「速くはありません。ちょうど、あなたの息の速さです。ほら、息を吐くと押されるでしょう。」
本当だった。吐くと押されて、吸うと離される。
自分の息が、彼女の指を呼んでいた。呼吸を止めても、止めた息の分だけ、罪の芯が疼いて待った。
出せない熱が、何度目かの押しこみで罪の芯に集まってきた。
押されるたびにそこがふくらんで、熱く、ぷっくりと指に吸いつく。
僕「ごかい……♡ ろっかい……♡ だめ、つぎで……つぎで、いっちゃう……♡」
ルシエル「いいえ、祈りどおりです。七回目で、浄まりなさい。」
指が、罪の芯を深く押しこんだ。羽根の軸が、両方の乳首を続けて弾いた。
僕「ななかいっ……♡ いく……♡ おしりで……いくっ……♡」
お尻の穴が、二本の指をぎゅうぎゅうと締めつけた。何度も、何度も。
輪の中でおちんちんがどくどくと脈打つ。一滴も出ない。出ないぶん、気持ちよさが体の中に残って、ゆっくり何度も波打った。
石の台に額を押しつけた。冷たいはずの石が、熱くなった額にちょうどよかった。
何十本もの燭台の火が、僕の震えに合わせて揺れているように見えた。
ルシエル「二の祈りが、かないました。七回。……これから毎晩、七回ですよ。あなたが決めた数ですから。」
僕「まいばん……♡ ななかい……♡ ぼくが……きめた……♡」
指はまだ中にいて、達したあとの中をなだめるように撫でていた。
撫でられるたびに、小さな波がまた返ってくる。自分で決めた七という数が、体の奥に刻まれていく気がした。
ルシエル「三の祈りです。最後の祈り。……何で、どこまで貫いてほしいのですか。」
振り返ると、ルシエルさんが法衣の前を少しだけ開けていた。
黒と金の布の間から、白く滑らかなものがゆっくり持ち上がる。先がほのかに金色に光っている。
二十七センチ。燭台の火に照らされて、白い肌がつややかに光っていた。
見ただけで、指が抜けかけたお尻の穴が、ひくりと縮んだ。
僕「さ、三の祈り……です……♡ ルシエルさんの……それで……♡」
ルシエル「それ、ではわかりません。何で、どこまで。」
僕「ルシエルさんの、おちんちんで……♡ お尻の、いちばんおくまで……つらぬいてください……♡ むねは……つかれるたびに、はねで、いちおうふく……♡」
ルシエル「いちばん奥まで。突くたびに、胸を一往復。……よく祈れました。では、最後に確かめますね。」
二本の指が、もう一度奥まで入ってきた。中をぐるりと回して、縁をやさしく押し広げる。
何度か抜き差しをして、確かめるように止まった。
ルシエル「やわらかい。温かい。……ええ、もう入ります。三の祈りを、かなえましょう。」
指がゆっくり抜かれた。中がぽっかり空いて、ひくひくと寂しく動く。
そこに、温かい先端が当てられた。聖油をまとって、ぬるりと滑る。
ゆっくり押しこまれる。窄まりが、丸い先端に合わせて開いていく。
ほぐされていたから、痛くはない。ただ、広がる。指とは比べものにならないくらい。
僕「あ……あぁ……♡ ひろがる……♡ おっきい……♡ でも……はいってくる……♡」
ぬぷん、と太いところが縁をくぐった。急に楽になって、そのまま奥へ滑りこんでくる。
途中で、罪の芯の上を先端がぐりっとこすっていった。
僕「ひぁっ……♡ そこ、こすれて……♡ まだ……まだおく……♡」
ルシエル「いちばん奥まで、と祈ったのはあなたですよ。……もう少し。」
お尻のいちばん奥に、先端がとん、と届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと重なる。おへその下が、内側から押し上げられていた。
輪の中のおちんちんが、中から押されて小さく跳ねた。
輪がまた明るくなる。石の壁いっぱいに、金の光が広がった。
ルシエル「いちばん奥です。祈りどおり。……では、突くたびに、胸を一往復。数えなくていいですよ。数えきれなくなりますから。」
彼女はしばらく動かずに、奥に届いたままでいた。
二十七センチの温かさが、お腹の中でゆっくり脈打っている。その脈が罪の芯に伝わって、じんわりと痺れが広がった。
僕「ぜんぶ……はいってる……♡ おいのり、したとおり……いちばん、おく……♡」
ばさり、と翼が広がった。二枚の黒い翼が、僕の上に覆いかぶさる。
燭台の火が翼にさえぎられて、羽の内側に乳香の匂いと、輪の金の光だけがこもった。
腰がゆっくり引かれた。ずるりと抜けていく。罪の芯をこすりながら。
また奥へ。とん、と届く。同時に羽先が、右の乳首から左の乳首へ胸を一往復した。
僕「あっ♡ あっ♡ ついて……むねも……♡ いのった、とおり……♡」
引かれる。押しこまれる。羽の腹が胸を渡る。
引かれる。押しこまれる。軸が乳首を順番に弾いていく。
腰がぶつかるたびに、低い天井がその音をすぐ返してきた。
喘ぎ声も、息づかいも、全部が近くで跳ね返って、耳の中でいっぱいに響く。
ルシエル「もう一度、三の祈りを唱えなさい。貫かれながら。自分が何を願ったのか、体に聞かせるのです。」
僕「ルシエルさんの……おちんちんで……♡ おしりの、いちばんおくまで……♡ つらぬいて、ください……♡」
唱え終わるのと同時に、いちばん奥をとん、と突かれた。
自分の口で言ったことが、そのまま体の中で起きる。言葉と奥の感覚が、ぴたりと重なって離れなくなった。
ルシエル「輪が、さっきよりも明るいですね。三つの祈りが、ぜんぶかなっているのですよ。輪も、指も、奥も。あなたが望んだとおりに。」
僕「のぞんだ……♡ ぼくが……ぜんぶ……のぞんだ……♡ きもちいい……♡」
腰と肩と背中の羽根が、いっせいに疼いた。十枚の堕羽が、彼女の動きに合わせて温かく脈打っている。
胸の羽根の上を羽先が渡るたびに、そこから熱がじんと広がった。
輪の中は、滲んだものでぬるぬるに濡れていた。出したい。でも、出さないと祈ったのも僕だった。
出せない熱が全部お尻の奥へ落ちて、罪の芯を内側からふくらませる。
羽根の先が、腰に落ちたばかりの十枚目の羽根をそっとなぞった。
まだ新しいその羽根が、ほかのどれよりも熱く疼いて、疼きがそのまま罪の芯へ流れこんでいった。
ルシエル「十枚目。祝福の段です。自分から浄めを求めた夜にふさわしい数ですね。」
ルシエル「罪深いおちんちんは、輪の中で泣いていますね。けれど、今夜の祈りに、出すことは入っていませんでした。だから、奥で果てるのです。」
僕「はい……♡ おくで……♡ おくで、はてます……♡」
彼女の動きが、少しずつ深く、長くなった。
先端が罪の芯をこすって、いちばん奥をとん、と叩く。こすって、叩く。羽根が胸を渡る。
何十本もの燭台の火が、翼のすき間からちらちらと見えた。
そのひとつひとつが、僕が祈るたびに灯された火のように思えてくる。
ルシエル「三の祈りで、浄まりなさい。いちばん奥で。輪の中で。胸で。……赦しましょう。」
僕「いく……♡ いきます……♡ おいのり、ぜんぶ……かなって……いっちゃいます……♡」
いちばん奥を深く突かれた瞬間、羽の腹が両方の乳首をまとめて撫で上げた。
お腹の奥で、溜まっていた熱が全部いっぺんにはじけた。
お尻の中が、彼女のものをぎゅうぎゅうと締めつけた。止まらない。
輪の中でおちんちんがどくん、どくんと脈打つ。一滴も外へ出ないまま、気持ちよさだけが体じゅうを何度も駆けめぐった。
輪の光が、地下礼拝所いっぱいにあふれた。燭台の火がみんな、金色の中にとけて見えなくなった。
波が引く前に、次の波が来る。奥に届いたままの彼女が、ときどきぴくりと動くだけで、また達した。
僕「とまらない……♡ ずっと、ひかって……♡ ずっと、いってる……♡」
ルシエル「いいのですよ。三つの祈りが、全部かなったのですから。気がすむまで、浄まりなさい。」
翼が、僕の体をそっと包みこんだ。
石の台に伏せたまま、僕は翼の中で、長いあいだ小さく震えつづけた。

ゆっくり抜かれたあと、ルシエルさんは壁の燭台から一本の蝋燭を取った。
真新しい、長い白い蝋燭だった。火が、彼女の紅い瞳の中で揺れていた。
ルシエル「この蝋燭は、あなたのものです。毎夜ここに来て、火を灯し、今夜の三つの祈りを唱えなさい。輪を、蝋燭より明るく。指は二本、罪の芯を七回。いちばん奥まで。」
僕「まいよ……♡ おなじ、おいのりを……♡」
ルシエル「ええ。そして、この蝋燭が短くなるまで祈りつづけるのです。燃え尽きたら、新しい一本を差し上げます。……祈りに、終わりはありませんから。」
蝋燭は、石の台の端の燭台に立てられた。小さな火が、ゆらりと揺れる。
そのとき、十一枚目の黒い羽根がひらりと肩に落ちた。蝋燭の長さが、なぜか僕の残りの帰り道のように思えた。

========================================
【ノア（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
最後のカードが場から消えたとき、聖歌隊席の上の天井から、黒い羽根が一枚ふわりと落ちてきた。
羽根は僕の背中に触れて、懺悔衣の布ごしに溶けるように貼りついた。
十二枚目だった。肩にも胸にも腰にも、もう黒い羽根の痕が並んでいる。
全部が一度に温かく疼いて、僕は立っていられずに木の床に膝をついた。
ノア「わぁ、十二枚そろったねぇ。お兄さん、もう罪がいっぱいだよぉ。だからね、ボクがぜーんぶ歌で浄めてあげる。」
勝負のあいだ、ノアはずっと小さく鼻歌を歌っていた。カードを出すたびに「ら、ら、ら……」と節をつけて、そのたびに僕の頭の中に歌が残った。
負けた理由は、たぶんそれだ。考えようとすると、歌の続きが先に浮かんでしまう。
連れて行かれたのは、段になった聖歌隊席だった。磨かれた木の手すりが、ステンドグラスの赤と金の光を映して艶めいている。
僕は一番下の段に座らされ、ノアはそのひとつ上の段に腰かけた。
ノア「聖歌隊はね、歌と口づけで神さまを讃えるんだよぉ。お兄さんの罪は、ボクの賛美で浄めるの。一節ずつ、ちゃんと受けとってね？」

ノアの膝が、僕の肩の両側に来た。ひとつ上の段から、彼は僕を見下ろしている。
背丈は僕とほとんど同じはずなのに、段の差だけで、見上げないと顔が見えなかった。
桃色の短い髪が、金の光に透けていた。金の瞳が、嬉しそうに細くなる。
白い聖歌隊服の袖から、乳香の匂いがふわりとした。
ノア「まずは第一節だよぉ。唇だけ。ボクが歌って、節の切れ目で口づけするね。お兄さんは、じっとしてればいいの。」
彼は小さく息を吸った。そして、澄んだ声で歌いはじめた。
天井の穴まで声がのぼって、少し遅れて僕の上に降ってくる。
ノア「ら、ら、ら……天の光は、罪を照らしぃ……ら、ら……迷える人に、口づけをぉ……」
節の終わりで、歌がふっと止んだ。
次の瞬間、背中の灰色の翼がそっと広がって、僕の両頬を左右から挟んだ。
羽根の柔らかさが、頬をふわりと包んだ。温かくて、少しくすぐったい。
顔が上を向いたまま、動かせなくなる。
僕「ま、待って……♡ ノア、それ……翼で……♡」
ノア「待たないよぉ。だって節が終わったもん。節が終わったら口づけ。それが賛美の決まりなの。」
唇が下りてきた。柔らかくて、少しだけ甘い匂いがする。
彼は押しつけない。唇の表面だけを、そっと重ねてくる。
ちゅ、と小さな音がした。聖歌隊席の段に、その音がぽつんと響く。
離れて、また触れる。上唇、下唇、真ん中。一つずつ確かめるように。
僕「んっ……♡ ふぁ……♡」
唇がじんとした。触れられたところだけ、ぽっと熱が灯る。
そして胸の堕羽が、それに答えるように疼いた。
唇が離れると、ノアはまた歌いはじめた。
口づけのあとの歌は、さっきよりも近くに聞こえた。耳ではなく、頭の内側で鳴っているみたいだった。
ノア「ら、ら、ら……罪深き唇は、ボクがふさぎぃ……ら、ら……祈りの言葉を、流し込むぅ……」
また節が終わる。翼が頬を挟み直す。唇が重なる。
今度は少し長かった。僕の下唇を、彼の唇がやさしく挟んで、ゆっくり引っぱる。
僕「ん、んぅ……♡ ま、また……♡」
ノア「またっていうか、ずっとだよぉ。お兄さん、罪が十二枚もあるんだもん。一回や二回じゃ、ぜんぜん足りないの。」
口づけと歌が、交互に来る。歌、口づけ、歌、口づけ。
そのうち、どこからが歌で、どこからが口づけなのか、わからなくなってきた。
口づけの最中にも、歌が聞こえる。ノアの口はふさがっているのに。
頭の中で、さっきの節が勝手に続きを歌っていた。
ら、ら、ら。天の光は、罪を照らし。
自分の頭の中の声なのに、ノアの声に聞こえる。
ノア「ねぇ、お兄さん、聞こえてるでしょ？ ボクの歌、頭の中で鳴ってるよねぇ。それが讃美歌なの。一度入ったら、もう出ていかないんだよぉ。」
僕「うそ……♡ 止まらない……頭の中で、ずっと……♡」
懺悔衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。
白い麻の裾が、少し持ち上がっている。
ノアはそれを見て、嬉しそうに笑った。けれど、そこには手を伸ばさない。
かわりに、懺悔衣の胸の紐を指先で一本だけほどいた。
ノア「おちんちん、おっきくなってるねぇ。でも触らないよぉ。聖歌隊は口で讃えるの。手はね、ちょっとだけお手伝い。」
紐がほどけて、胸元が開いた。ひやりとした空気が、胸の真ん中に触れる。
そこにも黒い羽根の痕が二枚、並んで貼りついていた。
ノアの指先が、その羽根の痕をなぞった。
とたんに、痕の奥から温かい痺れがじわっと広がった。
僕「ひぁっ……♡ そこ、羽根のとこ……♡ 撫でないで……♡」
ノア「どうしてぇ？ 撫でると、ほら、ここがきゅってなるよねぇ。十二枚の羽根はね、ぜんぶつながってるの。一枚撫でたら、ぜんぶ鳴るんだよぉ。」
本当だった。胸の痕を撫でられると、背中の痕まで同時に疼く。
肩も、腰も。十二枚の羽根が、一度に内側から温まっていく。
ノアはまた唇を重ねた。今度は、指先を胸の痕に置いたまま。
唇が動くたびに、指も一緒に円をかく。
唇の熱と、胸の痺れが、ひとつにつながった。
口づけされるたび、胸の奥がとくんと鳴る。
ノア「ら、ら、ら……第一節の、終わりだよぉ……ら、ら……迷える人は、唇で果てぇ……」
歌の最後の言葉が、頭の中で何度もくり返された。
唇で果て。唇で果て。唇で果て。
翼が頬をぎゅっと挟んだ。唇が、今までで一番やさしく重なる。
上唇と下唇を、ゆっくり、交互に吸われる。
胸の痕の上で、指がくるりと回った。
お腹の奥に溜まっていた熱が、ふいに押し上げられる。
僕「んんっ……♡ だめ、なんか……唇だけで、きちゃう……っ♡」
ノア「いいよぉ。唇だけで、果てちゃお？ ボクの歌の通りにね。ほら……アーメン。」
（射精）
唇をふさがれたまま、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏にどくどくと溢れていく。
腰がびくんと跳ねるたび、木の段がきしんだ。
ノアは唇を離さなかった。震える僕の唇を、そっと唇で包んだままだった。
頭の中で、アーメン、という声がまだ鳴っていた。
歌の最後の一語が、ゆっくり、ゆっくり、遠ざかっていく。
ノア「わぁ、第一節で果てちゃったねぇ。お兄さんの唇、すっごく素直だよぉ。えらい、えらい。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ノア……もう、浄まった……よね……♡」
ノア「んーん。まだ第一節だもん。賛美歌は三節あるんだよぉ。次は第二節。舌で讃えるの。」
ノアは少し身をかがめた。聖歌隊服の白い袖が、僕の肩にかかる。
金の瞳が、すぐ上から僕の口もとを見つめていた。
ノア「お口、ちょっとだけ開けて？ ……うん、そう。舌はね、奥に隠さないで、前に出しておいてねぇ。」
言われたとおりにしてしまう自分がいた。
唇がゆるんで、舌の先が少しだけのぞく。恥ずかしくて、目を伏せた。
ノア「ら、ら、ら……第二節ぃ……罪深き舌を、からめとりぃ……ら、ら……ほどけるまで、讃えましょう……」
歌が終わると同時に、翼が頬を挟んだ。
唇が重なり、そのすき間から、濡れた舌がそっと入ってきた。
ノアの舌は温かくて、柔らかかった。
僕の舌の先に、ちょん、と触れる。挨拶するみたいに。
僕「んぁ……♡ した、はいって……♡」
舌の先が、僕の舌の先をくるりと一周した。
それから、舌の側面をなぞるように、ゆっくり奥へ進んでくる。
くちゅ、と濡れた音がした。聖歌隊席の高い天井に、その音が跳ね返る。
歌のために響くように作られた場所だから、小さな水音まで大きく聞こえた。
ノアの舌が、僕の舌を下からすくい上げた。
絡めて、ほどいて、また絡める。まるで歌の節回しみたいに、上がって、下がって、揺れる。
ノア「んふ……お兄さんの舌、逃げてるよぉ。逃げたら、もっと追いかけちゃうんだからね？」
唇が一度だけ離れて、ノアはそれだけ言った。
そして、すぐにまた深く重ねてくる。
今度は、舌を吸われた。
ちゅう、と唇ごと舌を引き出されて、ノアの口の中へ連れていかれる。
僕「んむっ……♡ ふぁ、吸われ……てる……♡」
舌の根元がじんと痺れた。引っぱられるたびに、首のうしろまで熱が走る。
そしてその熱が、背中の堕羽に届いて、また疼きになる。
吸われている間も、頭の中では歌が鳴っていた。
罪深き舌を、からめとり。ほどけるまで、讃えましょう。
ほどける。何が？
考えようとすると、舌を吸われて、考えがほどけていく。
ノアの手が、また胸に下りてきた。今度は、羽根の痕ではなく乳首だった。
指の腹が、先端の上に、ふわりと置かれる。
ノア「ここもね、ちょっとだけお手伝い。舌が一回からんだら、ここも一回くるってするの。いっしょに鳴らそうねぇ。」
舌が絡む。同時に、乳首の先を指の腹がくるりとなでる。
舌がほどける。指が離れる。また絡む。また撫でられる。
口と胸が、同じ拍子で動いていた。
ノアの歌の拍子だ。ら、ら、ら。一拍ごとに、舌と乳首が一緒に鳴らされる。
僕「あっ……♡ んむ、ちくび……いっしょは……だめぇ……♡」
ノア「だめじゃないよぉ。お兄さんの体、ちゃんと拍子に合わせて震えてるもん。上手に歌えてるの。」
乳首がきゅっと硬くなっていた。触れられていない時まで、じんじんしている。
懺悔衣の裏では、さっき出したばかりのおちんちんが、また硬くなっていた。
濡れた麻の布が、おちんちんの先に張りついている。
ノアはやっぱり、そこには触れなかった。
ノア「おちんちん、また起きちゃったねぇ。でも、今度も触らないよぉ。お兄さんはね、お口と歌だけで果てる人になるの。」
唇が重なる。舌が入る。今度はもっと奥だった。
僕の舌の裏側、柔らかいところを、ノアの舌先がちろちろとくすぐる。
知らなかった。舌の裏がこんなに敏感だなんて。
くすぐられるたびに、背骨の下のほうがぴくんと跳ねた。
頭がぼうっとしてきた。息が苦しい。
鼻で吸えばいいのに、舌を吸われるたびに、吸い方を忘れてしまう。
ふっと唇が離れた。ノアが、僕の顔をのぞきこんでいる。
ノア「息継ぎだよぉ。歌と同じ。ゆっくり吸って……ゆっくり吐いて……そう、上手。」
乳香の匂いのまじった空気を、胸いっぱいに吸った。
でも、吐き終わる前に、また唇がふさがれた。
僕「んんっ……♡ まだ、はいてな……♡ んむぅ……♡」
舌が、今度は根元から絡みついてきた。
ぬるぬると、ほどけないくらい深く。唾がまじって、口の中が甘く濡れていく。
乳首の上で、指がくるくると回りつづける。止まらない。
歌の拍子が、だんだん速くなっていた。頭の中の歌声も、同じ速さで追いかけてくる。
ら、ら、ら。からめとり。ら、ら、ら。ほどけるまで。
舌が、乳首が、頭の中の歌が、全部同じ拍で鳴る。
お腹の奥の熱が、また押し上げられてきた。
今度は、胸と舌の両方から。逃げ場がない。
ノア「ん……第二節の、終わりだよぉ……ほどけるまで、讃えましょう……ほら、ほどけちゃお？」
舌を強く吸われた。同時に、乳首の先を指でそっとつままれた。
痛くない。やさしく、ふにっと挟まれただけ。
僕「あぁっ……♡ ほどけ……る……っ♡ ノア、ぼく……またっ……♡」
（射精）
舌を吸われたまま、僕はまた果てた。
懺悔衣の裏で、おちんちんが何度も脈打って、精液が麻の布をさらに濡らしていく。
舌の根元から、全身の力がほどけていった。
体じゅうの堕羽が、一度にじわっと熱を放つ。十二枚全部が、ノアの舌に答えているみたいだった。
ノアは舌をゆっくり引き抜いた。
唇と唇のあいだに、細い唾の糸が、ステンドグラスの金色に光ってのびた。
ノア「ふふ、ほどけたねぇ。お兄さん、いま、すっごくいいお顔してるよぉ。目がとろんってして、お口がぽかんって開いてて。」
僕「はぁ……ぁ……♡ もう……舌、うごかない……♡」
ノア「いいの、動かなくて。最後は、ボクがお兄さんの中に、歌を注ぐだけだから。終わりのアーメン、しよ？」
ノアが、段から一つ下りてきた。僕と同じ段に座り、横から体を寄せてくる。
並んで座ると、目の高さがちょうど同じだった。
でも、僕のほうが先に目をそらした。背丈は同じなのに、もう彼の顔をまっすぐ見られなかった。
ノアは片手で僕の顎を持ち上げ、正面を向かせた。
ノア「こっち見て、お兄さん。最後はね、お口の天井を讃えるの。それから、ボクの唾を飲んでもらうよぉ。飲んだら、歌がお兄さんのものになるんだ。」
灰色の翼が、今度は頬ではなく、頭のうしろにまわった。
両の翼で後頭部を包まれる。顔を引くことが、もうできない。
ノア「ら、ら、ら……終わりの節ぃ……天の門は、口の奥にぃ……ら、ら……注いで、満たして、アーメンと……」
唇が重なった。舌が入ってくる。
でも、今度は僕の舌には絡まない。舌の上をすべって、もっと上へ向かっていく。
舌先が、上顎に触れた。
口の中の天井。前歯のすぐうしろの、でこぼこしたところ。
僕「んあっ……♡ そこ、うわあご……♡ くすぐった……っ♡」
くすぐったいのに、逃げられない。
舌先が、でこぼこを一つずつ数えるようになぞっていく。前から奥へ、奥から前へ。
ぞわぞわした震えが、上顎から頭のてっぺんまで駆けのぼった。
目の奥が白くちかちかする。頭の中の歌が、急に大きくなった。
天の門は、口の奥に。
その歌詞のとおり、上顎を撫でられるたびに、頭の中で扉が開くような感じがした。
ノア「んふ……お口の天井、弱いんだねぇ。ここ撫でるとね、歌がいちばん奥まで届くの。ほら、聞こえる？ 頭のいちばん奥で、ボクが歌ってるの。」
聞こえた。ノアの声が、僕の頭のいちばん奥で歌っていた。
耳をふさいでも、きっと止まらない。そう思えるほど、近かった。
ノアの指が、両方の乳首に下りてきた。
今度は両方いっしょに、指の腹でふわふわと撫でる。上顎をなぞる舌と、同じ速さで。
胸の羽根の痕が、指のそばで熱くなる。
十二枚の羽根が、一枚ずつ、順番に鳴っていくみたいだった。一枚、二枚、三枚。
ノア「ねぇ、わかる？ 羽根が鳴るたびに、お兄さんの罪がひとつずつ浄まってるの。一枚目の罪、浄まった。二枚目の罪、浄まった……ボクの舌でね。」
浄まった、と言われるたびに、胸の奥がふわっと軽くなった。
それと引きかえに、頭の中の何かが、ひとつずつ消えていく気がした。
雲の下の町の名前。泊まっていた宿の窓。旅の道の続き。
思い出そうとすると、上顎を舌先がなぞって、歌が上から塗りかぶさる。
僕「まって……♡ ぼく、なにか……わすれてる……♡ だいじな、こと……♡」
ノア「だいじょうぶだよぉ。忘れてるんじゃなくて、浄まってるの。いらない罪が消えて、代わりに歌が入ってくるんだよぉ。ね、歌のほうが気持ちいいでしょ？」
気持ちいい。それだけは、はっきりしていた。
忘れていくのに、少しも怖くない。浄めてもらっているのだと思うと、胸があたたかくなる。
自分から、口を少しだけ大きく開けていた。
もっと奥まで、上顎を撫でてほしい。そう思った自分に気づいて、顔が熱くなった。
ノア「あ、お口、開けてくれたぁ。えへへ、うれしいなぁ。お兄さん、浄めてほしくなってきたんだねぇ。いい子の信徒さんだよぉ。」
ノアは開いた口のもっと奥まで舌を伸ばした。
上顎の柔らかいところ。歯から遠い、喉に近いところを、舌の腹でゆっくりと押し撫でる。
そこを撫でられると、ぞくぞくが喉まで届いた。
飲みこみたいのに、何も飲むものがない。喉だけが、こくこくと空で動いた。
ノア「喉、動いてるねぇ。欲しいんだぁ。……もうちょっと待ってね。ボクのお口に、ちゃんと溜まるまで。」
僕「んんぅ……♡ はね、ぜんぶ……あつい……♡ あたま、とけ……♡」
おちんちんがまた硬くなっていた。もう三度目なのに。
懺悔衣の濡れた布の下で、ひくひくと勝手に跳ねる。
ノアの口の中に、唾が溜まっていくのがわかった。
舌の動きがゆっくりになる。上顎の奥に、ぴたりと舌先が止まった。
ノア「いくよぉ、お兄さん。ボクの唾、ぜんぶ飲んでね。こぼしちゃだめ。こぼしたら、また第一節からだよぉ。」
唇がぴったりと重なった。すき間がひとつもない。
ノアが、ゆっくりと顔を傾けた。
温かいものが、舌の上を伝って流れこんできた。
とろりとして、ほんのり甘い。乳香の匂いが、口の中いっぱいに広がる。
喉が勝手に動いた。こくん。
飲みこんだ瞬間、お腹の中に、ぽっと灯りがともったようだった。
こくん。もう一度。
飲むたびに、頭の中の歌がはっきりしていく。歌詞の一語一語が、自分の言葉みたいに染みこんでくる。
ノア「そう、上手……こくん、こくんって……ぜんぶ飲めたら、アーメン、だね。」
最後のひと口が、喉を落ちていった。
その瞬間、頭の中で、ノアの声が高く、長く、歌いきった。
アーメン。
その一語が、頭のてっぺんから背骨を通って、お腹の奥まで、まっすぐ落ちてきた。
僕「あ……あぁっ……♡ うた、が……なかで……っ♡ ノア、ノアぁ……っ♡」
（射精）
歌の最後の一語だけで、僕は果てた。
何も触れられていないおちんちんから、薄くなった精液が、とろとろと溢れ出していく。
腰が小さく何度も跳ねた。そのたびに、頭の中でアーメンが鳴る。
鳴るたびに、また小さく跳ねる。止まらない。
ノアは唇を重ねたまま、翼で僕の頭を抱いていた。
口の中にはまだ、彼の唾の甘さが残っていた。
長い長い余韻のあとで、ようやく唇が離れた。
僕の口から、かすれた声がこぼれた。
僕「ら……ら……ら……♡」
歌っていた。自分で。
ノアの節を、僕の口が勝手になぞっていた。
ノア「わぁ……お兄さん、歌えたねぇ。ボクの歌、ちゃんとお兄さんの中に住んだんだよぉ。浄めてあげた甲斐があったなぁ。」

ノアは聖歌隊服の袖の内側から、細く白い布を取り出した。
縁に金の糸で、小さな羽根の模様が縫いとられている。
ノア「これ、聖歌隊の白い襟だよぉ。お兄さん、今日からボクの隣で歌う人。朝になったら、いちばんにボクと口づけの賛美をするの。毎朝だよぉ。」
襟が首に巻かれた。うなじのところで、ノアの指が結び目をきゅっと締める。
布がふれた首すじから、また頭の中で歌が鳴りだした。
ノア「ら、ら、ら……ほら、襟をつけたら、もう歌が止まらないでしょ？ それでいいの。ボクの隣で歌う人は、ずっと歌っていればいいんだよぉ。アーメン、だね。」
僕「ア……アーメン……♡」
背中の十二枚の黒い羽根が、ゆっくりとつながって、小さな翼の形の痕になっていくのがわかった。
その夜から、僕は聖歌隊席の一番下の段に座って、朝の賛美を待つようになった。

========================================
【ノア（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
勝負の途中、ノアは「ちょっと休憩しよ？」と言って、僕を聖歌隊の控え室に残していった。
白い聖歌隊服が並ぶ衣装棚と、譜面台と、蝋燭が一本。衣擦れの音しかしない、静かな部屋だった。
頭の中では、勝負のあいだずっと聞かされていたノアの賛美歌が鳴りやまなかった。
口づけのカードを受けるたびに、唇に残った甘さも消えない。
気がつくと、僕は自分の指を咥えていた。
歌の節に合わせて、ちゅ、ちゅ、と吸う。濡れた指で唇をなぞり、懺悔衣の胸元から乳首にも触れていた。
蝋燭の火が揺れた。衣装棚の陰から、桃色の髪がのぞいていた。
ノア「お兄さん……いま、なにしてたのぉ？ ボクの歌に合わせて、指、ちゅうちゅうしてたよねぇ。」
僕「ち、ちがう……♡ これは、その……♡」
ノア「それって罪なの？ ……うん、きっと罪だよねぇ。じゃあ、告白しよ？ 一つずつ、ボクに聞かせて。告白したら、ボクが浄めてあげるから。」

ノアは譜面台の前の丸椅子に僕を座らせた。
自分はその前に立ち、僕を見下ろす。背丈は同じくらいなのに、座らされた僕は見上げるしかなかった。
蝋燭の灯りが、彼の金の瞳に小さく映っていた。
小さな灰色の翼が、背中でゆっくり開いたり閉じたりしている。
ノア「指、抜いちゃだめだよぉ。さっきの続き、ボクの前でやって見せて。それが一つ目の告白なの。」
いつの間にか、指を口から離していた。
ノアはその手首をそっと持って、指先をもう一度、僕の唇に当てた。
ノア「ほら、咥えて。それで、何をしてたのか、言葉でも言うの。ボクの歌に合わせて、指を吸ってました、って。」
人差し指と中指が、唇の間に入っていった。
自分の指なのに、ノアに見られているだけで、知らない人の指みたいに感じた。
僕「んむ……♡ ぼく……ノアの歌に、あわせて……ゆびを、すってました……♡」
ノア「うん、よく言えましたぁ。一つ目の罪だねぇ。じゃあ、歌うよ？ お兄さんは、ボクの節に合わせて吸うの。」
ノアが小さく息を吸った。控え室の狭い壁に、澄んだ声が響きはじめる。
ノア「ら、ら、ら……ひとりの夜の、罪深き指ぃ……ら、ら……唇に当てて、吸いましょう……」
歌に合わせて、指を吸った。ちゅう。ら。ちゅう。ら。
恥ずかしいのに、節が来ると口が勝手に動く。
指の腹に舌をからめた。ノアの口づけを思い出して、舌の先で指先をくるりと舐める。
唾がたまって、指の付け根まで濡れていく。
ノア「わぁ、舌も使ってるんだぁ。それ、ボクの口づけのまねでしょ？ 二つ目の告白、しよっか。誰のまねをしてたのか。」
僕「ノアの……♡ ノアの、口づけの……まねを、してました……♡」
言ったとたん、顔から火が出そうになった。
でも、口の中の指は止まらない。舌が、ノアにされたとおりに動いていた。
ノア「えへへ、うれしいなぁ。じゃあ、その濡れた指で、次はどこを触ってたの？ ちゃんと見せてねぇ。」
指を口から抜いた。唾の糸が、蝋燭の光で細く光った。
濡れた指で、まず自分の唇をなぞる。上唇、下唇。ノアの唇がたどった順番で。
それから、懺悔衣の胸の紐をほどいた。
薄い胸があらわになる。肩と胸に貼りついた黒い羽根の痕が、灯りの中で浮かび上がった。
濡れた指先を、乳首に当てた。
ひやりとした唾の冷たさのあとに、じんと甘い痺れが来る。
僕「んっ……♡ ちくびも……ぬれた、ゆびで……♡」
ノア「そっかぁ、乳首もなんだぁ。それで三つ目の告白。ボクの歌を聞きながら、濡れた指で乳首をなでてました。……ね、言って？」
僕「ノアの歌を、ききながら……ぬれた、ゆびで……ちくびを、なでてました……♡」
告白の言葉を言うたびに、胸の羽根の痕が熱くなる。
言葉が、そのまま体の中へ落ちていくみたいだった。
ノア「ら、ら、ら……告白した罪は、ボクが聞いたぁ……ら、ら……だから、続けて、果てましょう……」
歌が、指に命令した。
片手の指をまた口に咥えて、節に合わせて吸う。もう片方の濡れた指で、乳首の先をくるくると撫でる。
口と胸を、自分で同時に鳴らしていた。
ノアに見られながら。ノアの歌の拍子で。
おちんちんが、懺悔衣の下で硬くなっていた。
手を伸ばしたくなる。でも、ノアの目がそれを許さなかった。
ノア「おちんちんは触っちゃだめだよぉ。お兄さんの罪は、お口と乳首の罪でしょ？ そこだけで果てるのが、正しい告白なの。」
指を吸う速さが上がった。歌の拍子が、少しずつ速くなっていたから。
ら、ら、ら。ちゅ、ちゅ、ちゅ。乳首の上で指がくるくると回る。
頭の中で、ノアの声と自分の吸う音が重なった。
お腹の奥が、きゅうっと締まっていく。
僕「んむ、んっ……♡ ノア、ぼく……じぶんの、ゆびで……っ♡」
ノア「いいよぉ、自分の指で果てて。ボクがちゃんと見ててあげる。……ほら、アーメン。」
（射精）
指を咥えたまま、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏へあふれ、麻の布がじわっと重くなる。
自分の指で。ノアの目の前で。
腰が跳ねるたびに、丸椅子の脚が床板をこつんと鳴らした。
ノアは小さく拍手をした。ぱち、ぱち。
控え室の壁に、その音がやさしく響いた。
ノア「わぁ、ちゃんと果てられたねぇ。自分のお口と乳首だけで。……でもね、お兄さん。浄め方が、ちょっと違うんだよぉ。」
僕「ちがう……♡ の……？♡」
ノア「うん。自分でするのは、罪を増やすだけなの。浄めるのは、聖歌隊のお仕事。だから、次はボクの指ね。」
ノアは僕の前にしゃがんだ。今度は目の高さが同じになる。
でも、彼が僕の手首をそっと下ろさせると、それだけで僕の手は膝の上から動かなくなった。
ノア「お兄さんの指は、お膝の上ね。ここからは、ボクの指がお兄さんの指の代わり。そのかわり、告白は続けるんだよぉ。」
ノアの白い指が、僕の唇に触れた。
僕の指よりも少し細くて、少しひんやりしていた。
ノア「四つ目の告白ね。本当は、誰の指を咥えたかったの？」
答えはわかっていた。わかっていたから、言えなかった。
ノアの指先が、唇の合わせ目をゆっくり左右になぞる。開けて、と言うみたいに。
僕「ノアの……♡ ノアの指を……くわえたかった、です……♡」
ノア「えへへ、正直でえらいねぇ。じゃあ、あーんして。」
口を開けると、二本の指がそっと入ってきた。
舌の上に、指の腹が置かれる。聖歌隊服の袖から、乳香の匂いがした。
ノア「ら、ら、ら……告白の唇に、ボクの指ぃ……ら、ら……吸ってごらん、節のとおりにぃ……」
歌に合わせて、吸った。ちゅう。
自分の指とはまるで違った。吸っているのに、吸わされている。ノアの指が、僕の舌の上で小さく動くたびに、口の中がとろけていく。
ノアの指が、舌の表面を撫でた。前から奥へ。
それから指先で、舌の横をそっと挟む。ふにふにと、やさしく揉まれる。
僕「ふぁ……♡ んむ……したを、もまれ……て……♡」
ノア「お兄さんの舌、やわらかいねぇ。ボクの指、ちゃんと覚えてね。これが浄める指なんだよぉ。」
もう片方の手が、僕の胸に伸びた。
口の中から抜いた指ではない、乾いた指先が、胸の羽根の痕に触れる。
羽根の痕を撫でられると、そこから温かい痺れがじわっと広がった。
肩の痕、背中の痕、腰の痕。つながった羽根が、一度に内側から疼く。
ノア「五つ目の告白。自分で触ってたとき、本当は、どこをいちばん触ってほしかった？」
口の中にノアの指を咥えたまま、答えなければならなかった。
もごもごと、濡れた声しか出ない。
僕「ちく、び……♡ ちくびの、さきっぽ……♡ ノアの、ゆびで……♡」
ノア「聞こえたよぉ。乳首の先っぽね。じゃあ、ボクの指、お口から出して……こっちに使うね。」
口から指が抜かれた。僕の唾で、指先がつやつやに光っている。
その濡れた指先が、まっすぐ乳首の先に下りてきた。
ちょん、と触れた。
それだけで、背中がびくんと跳ねた。自分の唾なのに、ノアの指から触れられると、まるで違う熱さだった。
僕「ひぁんっ……♡ そ、そこ……っ♡ じぶんで、したのと……ちがう……♡」
ノア「ちがうでしょ？ ボクの指は、罪を浄める指だもん。お兄さんのは、罪を増やす指。だから、ぜんぜん気持ちよさが違うの。」
濡れた指先が、乳首の先の上で小さく円をかいた。
片方の乳首を撫でながら、もう片方の手の指を、また僕の唇の間へ差しこむ。
唇と乳首。さっき自分でやっていたことを、今度はノアの指が全部してくれる。
ノアの歌の拍子で、ノアの指で。
ノア「ら、ら、ら……二つの罪を、ボクの指でぇ……ら、ら……浄めてあげる、同じ拍子でぇ……」
咥えた指を吸うと、乳首の上の指がくるりと回る。
吸うのを止めると、指も止まる。吸えば、また撫でてもらえる。
気づくと、夢中で吸っていた。
ちゅう、ちゅう、と音を立てて。そのたびに乳首が撫でられ、頭の中で歌が鳴る。
ノア「わぁ、すっごく吸ってる。乳首、撫でてほしいんだねぇ。お兄さん、ボクの指に吸いつく子羊さんみたいだよぉ。」
恥ずかしい。でも、止められなかった。
吸うのをやめたら、乳首の先の甘い痺れが消えてしまう。それがこわかった。
おちんちんが、また硬く張りつめていた。さっき果てたばかりなのに。
懺悔衣の濡れた布の下で、先がひくひくと震えている。
ノア「六つ目の告白ね。いま、おちんちん、どうなってる？ 自分の言葉で言って？」
ノアは唇の間から指を抜いてくれた。答えるために。
そのかわり、乳首の上の指は止まらなかった。
僕「お、おちんちん……♡ また、かたくなって……ぬのの、したで……ひくひく、してます……♡」
ノア「うん、よく言えたねぇ。でも触らないよぉ。おちんちんは告白するだけ。果てるのは、お口と乳首で。……ほら、指、戻すね。」
また指が口に入ってきた。今度は三本。
口の中がいっぱいになって、舌の置き場がなくなる。三本の指のすき間に、舌がからみつく。
乳首を撫でる指が、先端をそっとつまんだ。
痛くない。ふに、と挟んで、指の腹で転がす。ころころと、歌の拍子で。
口の中の指が、上顎をすっと撫でた。
ぞわっとした震えが、頭のてっぺんまで駆けのぼった。
僕「んむぅっ……♡ ふぁ、ノア、ノアのゆび……で……いっちゃ……♡」
ノア「いいよぉ。ボクの指で、果てちゃお。二つ目の浄めだよぉ……アーメン。」
（射精）
ノアの指を咥えたまま、僕はまた果てた。
乳首を転がされるたびに、おちんちんが脈打って、精液が布の裏にあふれ出る。
さっきより、ずっと深かった。
自分の指で果てたときとは違う。体の芯まで、ノアの指が届いていた気がした。
口からゆっくり指が抜かれた。
唾が一筋、あごを伝って胸まで垂れていった。
ノア「ほらね、ボクの指のほうが、ずっと深く果てたでしょ？ ……じゃあ、最後の告白だよぉ。」
ノアは丸椅子の横に回りこんで、僕の肩に手を置いた。
灰色の翼が、ふわりと僕の背中を包む。羽根の柔らかさが、背中の堕羽の痕に触れた。
ノア「七つ目の告白。これで最後。お兄さんが、本当に欲しかったのは、指じゃないよねぇ？ 何が欲しかったの？」
胸がどきどきした。言ってしまったら、もう戻れない気がした。
ノアが耳元で、小さく歌う。ら、ら、ら。その声が、言葉を押し出してくる。
僕「ノアの……くちびる……♡ ノアの口づけが、ほしかった……です……♡ 指は、そのかわりで……♡」
ノア「……うん。ちゃんと聞いたよぉ。最後の罪、告白できたねぇ。じゃあ、ボクの唇で浄めてあげる。今日のいちばん大事な浄めだよぉ。」
翼が、僕の頬を左右から挟んだ。
灰色の羽根に包まれて、顔がノアのほうへ向けられる。
ノアは丸椅子の前に立ち、少しだけ身をかがめた。
座った僕の顔を、上からのぞきこむ形になる。桃色の髪の先が、僕の額に触れた。
ノア「ら、ら、ら……告白を終えた、唇にぃ……ら、ら……ボクの唇を、重ねましょう……」
唇が重なった。
指とはまるで違う。柔らかくて、温かくて、少し湿っていて、乳香の甘い味がした。
ずっと欲しかったものだった。
自分の指で真似していたもの。ノアの指で代わりにしてもらったもの。その本物が、今、唇の上にある。
僕「んっ……♡ ノア……♡ これ……これが、ほしかった……♡」
ノア「知ってるよぉ。だって、告白してくれたもん。ボク、ぜんぶ聞いてたんだから。」
ノアは唇を重ねたまま、ゆっくり僕の上唇を吸った。次に下唇。
指でなぞっていた順番と同じだった。僕が告白した順番で、今度は唇が浄めていく。
唇の隙間から、舌が入ってきた。
指を咥えていたときに、舌で真似していた動き。それを本物の舌がしてくれる。
舌の先と先が触れて、くるりと一周した。
それから、舌の側面をすべるように、奥へ、奥へ。
僕「んむぅ……♡ した……ノアの、した……っ♡」
自分から舌を差し出していた。
ノアの舌に絡めてほしくて。吸ってほしくて。もう恥ずかしいとも思わなかった。
ノア「んふ……お兄さん、自分から舌、出してくれるんだぁ。いい子だねぇ。ほら、吸ってあげる。」
ちゅう、と舌を吸われた。
舌の根元がじんと痺れて、その痺れが首から背中の羽根の痕へ流れていく。
灰色の翼が、頬から少しずつ下りていった。首すじ、肩、そして懺悔衣のはだけた胸元へ。
羽根の先が、肩に貼りついた黒い羽根の痕をさらりと撫でる。
痕が、ぽうっと熱くなった。
舌を吸われる痺れと、羽根に撫でられる疼きが、胸の真ん中でぶつかって混ざり合う。
ノア「羽根の痕も、ボクの翼で撫でてあげるね。これはね、お兄さんが罪を重ねた数なの。告白して浄めるたびに、ちゃーんと温かくなるんだよぉ。」
僕「あったかい……♡ はねのとこ、ぜんぶ……じんじんする……♡」
唇が離れた一瞬に、ノアが小さく歌った。
ら、ら、ら。その節が耳に入ったとたん、頭の中で同じ節が何重にもこだました。
控え室の壁に響いたからではない。
僕の頭の中で、ノアの声が何人にも増えて、合唱みたいに歌っていた。
ノア「聞こえる？ お兄さんの頭の中、ボクの聖歌隊でいっぱいでしょ。自分でするときも、ずっとこれが鳴ってたんだよねぇ。だから指が止まらなかったの。」
そうだった。控え室でひとりになったときも、指を咥えたのは、頭の中でこの歌が鳴っていたからだ。
最初から、ノアの歌に呼ばれていた。
僕「ノアの、うたに……よばれて……♡ ぼく、ゆびを……♡」
ノア「うん、そうだよぉ。でもね、もういいの。これからは呼ばれたら、指じゃなくて、ボクのところに来ればいいんだから。」
ノアの手が、僕の胸に下りてきた。
さっき指で転がされた乳首を、今度は手のひらでそっと包む。唇が吸うたびに、手のひらが小さく揺れる。
唇と、乳首と、頭の中の歌。
告白した罪のぜんぶが、ノアの体でひとつずつ浄められていく。
ノア「ねぇ、お兄さん。お兄さんの罪、一つ目から七つ目まで、ボク、ぜんぶ覚えてるよぉ。指を吸ったこと。ボクの口づけのまねをしたこと。乳首を撫でたこと……」
唇を離して、ノアは僕の罪を一つずつ歌うように数えた。
一つ数えるごとに、また唇を重ねてくる。一つの罪に、一つの口づけ。
ノア「四つ目、ボクの指が欲しかったこと……ちゅ。五つ目、乳首の先っぽ……ちゅ。六つ目、おちんちんがひくひくしてたこと……ちゅ。」
数えられるたびに、顔が熱くなる。
そして口づけのたびに、その恥ずかしさが甘い痺れに変わっていく。
ノア「七つ目……ボクの唇が、ほしかったこと。……これは、長ーい口づけで浄めようねぇ。」
唇がぴったりと重なった。すき間が一つもない。
翼が頬を強く挟んで、顔を少しも動かせなくなる。
舌が深く入ってきた。僕の舌の裏、柔らかいところをちろちろとくすぐり、それから上顎へ。
前歯のうしろのでこぼこを、舌先が一つずつなぞっていく。
ぞわぞわが止まらなかった。
上顎を撫でられるたびに、頭の中の歌が大きくなる。ノアの声が、頭のいちばん奥で響く。
ノアの口の中に、唾がたまっていくのがわかった。
舌の動きがゆっくりになり、唇がほんの少しだけ傾く。
温かいものが、舌の上を伝って流れこんできた。
とろりと甘い。飲みこむと、お腹の中にぽっと灯りがともる。
僕「ん……こくん……♡ ノアの、あまい……♡ もっと……♡」
ノア「もっと、ほしいの？ ……ふふ、それも罪かなぁ。でも、今日は特別。ぜんぶあげる。」
もう一度、流しこまれた。こくん。もう一度。こくん。
飲むたびに、乳首を包む手のひらがゆっくり揉む。頭の中で歌が一節ずつ進む。
おちんちんは、一度も触れられていなかった。
それなのに、今までで一番硬く張りつめて、懺悔衣の布の下でびくびくと跳ねていた。
歌が最後の節に近づいていた。
ノアの舌が、上顎の奥のいちばん柔らかいところを、ゆっくり、ゆっくり押し撫でた。
ノア「ら……ら……告白した人は、ボクの唇で……ほら、果てて……アーメン。」
僕「んぁっ……♡ ノア、ノアぁ……っ♡ くちびるで、いくっ……♡」
（射精）
ノアの唇に包まれたまま、僕は果てた。
腰が何度も跳ねて、触れられていないおちんちんから、残っていた精液がすべてあふれ出していく。
頭の中で、アーメンが長く長く響いていた。
響いているあいだずっと、体がびくん、びくんと震えつづけた。
ノアは唇を離さなかった。
震える僕の唇を、自分の唇でそっと包んだまま、最後の一滴まで唾を注ぎこんだ。
自分の指で。ノアの指で。ノアの唇で。
三つの浄めのうち、最後のものがいちばん深く、いちばん甘かった。もう自分の指では、きっと足りない。

ようやく唇が離れた。ノアは僕の額に自分の額をこつんと当てて、小さく笑った。
蝋燭の火が、二人の間でゆらゆら揺れていた。
ノア「もう自分の指でしちゃだめだよぉ。そのかわり、毎朝ボクが「朝の一節」を歌ってあげる。その歌が聞こえたら、お兄さんは唇を差し出すの。どこにいても、だよぉ。」
ノアは耳元で、ほんの短い節を歌った。ら、ら、ら。朝の光は、唇に。
それだけで、僕の唇は勝手に少し開いていた。
ノア「ほらね、もう覚えちゃった。これがお兄さんの朝の一節。ボクの隣で歌う人になるための、最初の約束だよぉ。アーメン、だね。」
僕「アーメン……♡」
肩の黒い羽根の痕が、またひとつ温かく疼いた。
次の朝、控え室の外から朝の一節が聞こえたとき、僕はもう目を閉じて唇を差し出していた。

========================================
【ノア（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
勝負の終わり、僕の場にはもうカードが一枚も残っていなかった。
ノアが最後のカードに指をかけたとき、僕は思わず声を上げていた。
僕「ま、待って……♡ もう、無理です……♡ これ以上、羽根が増えたら……お願い、ゆるして……♡」
ノアの指が、ぴたりと止まった。金の瞳が、少し困ったように僕を見る。
それから、ふっとやさしく笑った。
ノア「そっかぁ……お兄さん、疲れてるんだねぇ。いいよ、赦してあげる。カードはおしまい。そのかわり、歌で休ませてあげるね。」
連れて行かれたのは、回廊に囲まれた中庭だった。
崩れた柱のアーチの間から、雲海と大きな月が見える。白い花が夜風に揺れて、甘い匂いがした。遠くで、礼拝堂の鐘の余韻がかすかに鳴っていた。
石のベンチに座ったノアが、自分の膝をぽんぽんと叩いた。
責められるのではない。休ませてもらえる。情けをかけてもらえたんだ。
そう思ったら、張りつめていた体から、すうっと力が抜けていった。

ノアの膝に、頭をのせた。白い聖歌隊服の布ごしに、太ももの温かさが伝わってくる。
見上げると、桃色の髪の向こうに、月が浮かんでいた。
灰色の翼が、ゆっくりと広がった。
夜風から僕を守るように、上から体をふわりと覆う。羽根の内側は、日だまりみたいに温かかった。
ノア「ほら、あったかいでしょ？ 目、閉じていいよぉ。ボクが眠くなる歌、歌ってあげるから。」
ノアが歌いはじめた。いつもの賛美歌よりも低く、ゆっくりした節だった。
中庭の柱に声が当たって、やわらかく戻ってくる。
ノア「ら……ら……ら……疲れた人よ、翼の下へぇ……ら……ら……重たい罪を、ここに置いてぇ……」
歌の一語一語が、耳から頭の中へ、ゆっくり沈んでいく。
まぶたが重くなる。体じゅうの黒い羽根の痕が、とろりと温かくなった。
ノアの指が、僕の前髪をそっとかき上げた。
額を撫で、こめかみを撫で、耳のふちをなぞる。歌の拍子に合わせて。
僕「ん……♡ きもち、いい……♡」
ノア「でしょ？ いっぱい負けて、いっぱい羽根をもらって、疲れちゃったもんねぇ。いまは何も考えなくていいんだよぉ。」
指が、耳たぶをやさしくつまんだ。ふにふにと、ゆっくり揉まれる。
そのたびに、歌が頭の奥へ一段ずつ下りていく気がした。
歌の節が、頭の中で勝手にくり返される。
ノアが息継ぎをしているあいだも、頭の中のノアはずっと歌っていた。
ノア「ら……ら……置いた罪は、ボクが持つぅ……ら……ら……だから、あなたは、ボクのそばでぇ……」
ノアの指が、耳から首すじへ、首すじから鎖骨へ下りていった。
懺悔衣の胸の紐に、指先がかかる。
紐がほどける音がした。でも、目を開ける気にならなかった。
歌が、目を開けなくていいと言っていた。
指先が、胸の黒い羽根の痕をなぞった。
痕がぽうっと熱を持ち、その熱が胸の真ん中にじんわり広がっていく。
僕「あ……♡ はねのとこ……あったかい……♡」
ノア「うん、あったかいねぇ。羽根の痕はね、歌を聞くと温かくなるの。お兄さんの体が、ボクの歌をちゃんと聞いてる証拠だよぉ。」
指が、羽根の痕から乳首へ、少しずつ近づいてくる。
でも触れない。乳輪のまわりを、歌の拍子でゆっくり円くなぞるだけ。
ノア「羽根、いま何枚だっけ。……ひい、ふう、みい……九枚だねぇ。九枚も罪を背負って、ずっと勝負してたんだぁ。重かったよねぇ。」
ノアの指が、羽根の痕を一枚ずつ数えるように触れていった。
肩の三枚、胸の二枚、腰の二枚、背中の二枚。触れられた痕から順番に、ぽっ、ぽっと灯りがともる。
僕「おもかった……♡ ずっと、こわかった……♡」
ノア「うん、もうこわくないよぉ。ボクの翼の下にいれば、羽根が何枚になっても、ずっとあったかいままだから。」
その言葉に、目の奥がじんとした。
誰かに、こわかったと言えたのは、雲の上に吹き上げられてから初めてだった。
ノアの翼が、少しだけ下りてきた。羽根の先が、僕の頬と首すじにそっと触れる。
乳香と、日なたの羽根の乾いた甘い匂いに、体ごと包まれた。
触れられていないのに、乳首の先がきゅっと硬くなった。
夜風が当たらないはずの翼の下で、そこだけがむずむずする。
懺悔衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。
眠くなる歌のはずなのに。体の奥だけが、どんどん起きていく。
ノア「あれぇ、おちんちん、おっきくなってる。眠くなる歌なのにねぇ。……いいよ、触らないけど、そのままにしてて。歌だけで、楽にしてあげる。」
ノアの歌が、少しだけ高くなった。
同じ節なのに、響きが変わる。頭の中のこだまが、何重にも重なりはじめる。
ノア「ら、ら、ら……疲れた人よ、翼の下でぇ……ら、ら……ほどけて、ゆるんで、果てましょう……」
乳輪をなぞる指が、ほんの一瞬だけ、乳首の先をかすめた。
その瞬間、頭の中の歌が一斉に高く鳴った。
体の奥で、何かがふっとほどけた。
眠りに落ちるような、ふわりとした落下の感覚。それがそのまま、お腹の奥の熱に変わった。
僕「あ……あ……♡ なんか……とけちゃう……♡」
ノア「いいよぉ、とけちゃお。膝枕のまま、歌で果てていいの。……アーメン。」
（射精）
ノアの膝の上で、僕は果てた。
眠りに落ちる直前みたいな、やわらかい絶頂だった。触れられていないおちんちんから、精液がとろとろと懺悔衣の裏へあふれる。
腰がゆっくり、何度も震えた。
翼の下の温かさの中で、震えまで包まれている気がした。
ノアの指が、また僕の髪を撫でていた。
さっきと同じ、やさしい拍子で。何もなかったみたいに。
ノア「ふふ、歌だけで果てちゃったねぇ。えらい、えらい。これで少し楽になったでしょ？」
僕「うん……♡ らく、に……なった……♡ ノア、ありがとう……♡」
本当に、楽になっていた。
体の力がぜんぶ抜けて、もう勝負のことも、羽根の数のことも、どうでもよかった。
月の光が、翼のすき間から細く差しこんでいた。
目を閉じたまま、僕は大きく息を吐いた。ほっとした。もう大丈夫だ、と思った。
その、ほっとした一瞬だった。
唇に、柔らかいものがふさがった。
目を開けた。すぐ上に、ノアの顔があった。
膝枕のまま、彼が上から身をかがめて、僕の唇に唇を重ねていた。
僕「んむっ……♡ ノア……？♡ やすませて、くれるって……♡」
ノア「休ませてるよぉ。口づけもね、休むためのものなの。ほら、力、抜いて。」
また唇がふさがれた。膝枕の上下が逆さまのまま、唇が重なる。
ノアの上唇が僕の下唇に、ノアの下唇が僕の上唇に。いつもと逆の重なり方が、ふしぎに深かった。
逃げようと首をひねった。
でも、灰色の翼が両頬をふわりと挟んで、顔を上に向けさせる。
翼の力は強くなかった。羽根のやわらかさで、そっと押さえるだけ。
それなのに、頭を動かすことができなかった。体の力が、さっきの絶頂で抜けきっていた。
ノア「お兄さん、さっき「赦して」って言ったよねぇ。ボク、赦したよ。だから、今度はボクの番。お兄さんに、口づけで歌を教えてあげるの。」
唇の間から、舌がそっと入ってきた。
逆さまの口づけだから、ノアの舌は僕の舌の裏側に最初に触れた。
舌の裏の柔らかいところを、舌先がちろりと舐めた。
背中がびくんと跳ねて、ベンチの石に肩が当たった。
僕「ひぁっ……♡ そこ、したの……うら……♡」
ノア「ここ、弱いんだぁ。覚えたよぉ。……ねぇ、口づけのあいまに、ボクの歌、一緒に歌ってくれる？ 一行ずつ教えてあげる。」
唇が離れた。ノアが、歌うように一行を口にした。
ノア「ら、ら……ボクは、翼の下に住みますぅ……はい、お兄さんも。」
歌わないと、また唇がふさがれない。
なぜかそう思った。口づけがほしいと思ったのか、ただ言われたとおりにしたかったのか、自分でもわからなかった。
僕「ら、ら……ぼくは、つばさの、したに……すみます……♡」
ノア「上手ぅ。ごほうびだよぉ。」
唇が重なった。今度は舌が深く入ってきて、僕の舌をすくい上げて絡めた。
くちゅ、と濡れた音が、中庭の柱の間に小さく響いた。
舌を絡められるたびに、さっき自分で歌った一行が、頭の中でこだました。
ぼくは、つばさの、したに、すみます。
ノアの手が、胸の上に戻ってきた。
今度は迷わず、乳首の先に指の腹を置く。舌が絡む拍子で、くるりと撫でる。
僕「んむぅ……♡ ちくびも……いっしょ……♡」
唇が離れる。次の一行。
ノア「ら、ら……朝も夜も、歌を捧げますぅ……はい、歌って？」
僕「あさも、よるも……うたを、ささげます……♡」
歌う。口づけされる。歌う。口づけされる。
一行歌うたびに、ごほうびの口づけが少しずつ長く、深くなっていく。
乳首を撫でる指も、一行ごとに少しずつ強くなった。
最初はかすめるだけ。次はくるりと一周。その次は、先端をふにっと押しこむ。
ノアの口の中に、唾がたまっていた。
口づけの終わりに、それがとろりと僕の口へ流しこまれる。
逆さまの口づけだから、唾はまっすぐ僕の喉へ落ちてきた。
こくん、と飲みこむ。甘い乳香の味が、お腹の中へ広がっていく。
ノア「飲めたねぇ。えらいなぁ。ボクの唾を飲むと、歌がもっと上手になるんだよぉ。次の一行も、きっと上手に歌えるよぉ。」
本当だった。唾を飲んだあとは、ノアの歌がもっとはっきり聞こえた。
一度しか聞いていない節なのに、何年も歌ってきたみたいに口が覚えていた。
おちんちんは、さっき果てたばかりなのに、もう硬く張りつめていた。
懺悔衣の濡れた布の下で、口づけのたびにぴくんと跳ねる。
ノア「ら、ら……ボクの唇は、ノアのものぉ……はい、お兄さん。」
一瞬、口が止まった。
ボクの唇は、ノアのもの。それは、ただの歌詞だろうか。
僕「ぼく、の……くちびるは……♡」
言いよどむと、ノアはくすっと笑った。
乳首の上の指が、ぴたりと止まる。唇も、下りてこない。
翼の下が、急に寒くなった気がした。
乳首の先が、止まった指を欲しがってひくひくする。唇がさびしくて、勝手に少し開く。
ノア「歌えないの？ ……じゃあ、口づけもおあずけだねぇ。」
僕「うたう……♡ うたう、から……♡ ぼくの、くちびるは……ノアの、もの……♡」
ノア「……うん。ちゃんと歌えたねぇ。」
唇が落ちてきた。今までで一番深く。
舌が根元から絡みついて、ちゅう、と強く吸われた。
同時に、乳首の先を指でそっとつままれた。
痛くない。ふにっと挟まれて、ころころと転がされる。舌を吸う拍子と同じ速さで。
歌ったばかりの一行が、頭の中で鳴り響いた。
ぼくの、くちびるは、ノアの、もの。口づけされている唇が、まさに今、そうなっている。
僕「んぁっ……♡ くちびる……ノアの……っ♡ だめ、いく……っ♡」
ノア「いいよぉ。ボクのものになった唇で、果てちゃお？」
（射精）
唇を吸われたまま、僕は果てた。
触れられていないおちんちんが何度も脈打ち、精液がまた懺悔衣の裏を濡らしていく。
ノアは唇を離さなかった。
僕の唇を、自分のものだと確かめるように、果てているあいだずっと、やさしく吸いつづけていた。
震えがおさまっても、唇がじんじんしていた。
もう、自分の唇ではない気がした。
ノア「ねぇ、お兄さん。さっき歌った四つの行、覚えてる？ ボクが一行ずつ言うから、続きを言ってみて？」
ノアは唇を離したまま、僕の顔をのぞきこんだ。
月の光を背にして、桃色の髪のふちが白く光っている。
ノア「ボクは、翼の……？」
僕「したに、すみます……♡」
すらすらと出てきた。考えるより先に、唇が動いていた。
ノアが、ごほうびのように僕の下唇をちゅっと吸う。
ノア「朝も夜も……？」
僕「うたを、ささげます……♡」
また唇を吸われる。今度は上唇。
答えるたびに、一回ずつ。答えが口から出るのが、だんだん楽しみになっていく。
ノア「ボクの唇は……？」
僕「ノアの、もの……♡」
言ってから、頬がかっと熱くなった。
でも、ノアはそれを聞いて、いちばんうれしそうに笑った。そして、唇の真ん中に、長い口づけを落とした。
口づけのあいだ、乳首の上で指がゆっくり円をかいていた。
果てたばかりの体が、またじわじわと熱を集めはじめる。二度も果てたのに、まだ足りないと体が言っていた。
ノア「ちゃんと覚えてたねぇ。お兄さんの頭の中に、ボクの歌がお引っ越ししてきたんだよぉ。もう、どこにも行かないの。」
お引っ越し。その言葉が、なぜかとても安心できた。
ノアの歌が、僕の頭の中に住んでいる。だから、もうひとりじゃない。
ノア「ねぇ、お兄さん。起きて？ 最後の一節はね、並んで歌うの。聖歌隊の歌は、ひとりじゃなくて、みんなで歌うものだから。」
ノアの腕に支えられて、体を起こした。ベンチに並んで座る。
目の高さが同じになった。月の光が、ノアの金の瞳に白く映っていた。
灰色の翼が、僕の肩をうしろから抱いた。
もう片方の翼は、ノアの胸の前で、僕の手を包むように丸くなる。
ノア「最後の一節は、お兄さんとボク、声を合わせるの。ボクが先に一行歌うから、お兄さんは同じ一行を重ねて？ 歌い終わったら、口づけ。いい？」
僕「うん……♡ いっしょに、うたう……♡」
自分から頷いていた。
さっきまで、歌わされていると思っていた。今は、歌いたかった。
ノア「ら、ら、ら……ボクは、今日から聖歌隊ぃ……」
僕「ら、ら、ら……ぼくは、きょうから……せいかたい……♡」
二つの声が、中庭の柱の間で重なった。
ノアの澄んだ声と、僕のかすれた声。柱に当たって戻ってくるときには、ひとつの声になっていた。
歌い終わると、ノアがこちらを向いた。
並んで座ったまま、横から唇が重なる。翼が肩を引き寄せて、体ごとノアの方へ向けさせた。
今度の口づけは、最初から深かった。
舌が入ってきて、僕の舌を迎えにくる。僕も自分から舌を差し出して、絡めた。
ノア「んふ……上手になったねぇ。次の一行、いくよぉ。……ら、ら、ら……ノアの隣で、朝を迎えぇ……」
僕「ら、ら、ら……ノアの、となりで……あさを、むかえ……♡」
歌い終わる。口づけ。
今度は上顎だった。舌先が、前歯のうしろのでこぼこを一つずつなぞっていく。
ぞわぞわが頭のてっぺんまで駆けのぼった。
歌ったばかりの一行が、頭の中で何度もこだまする。ノアの隣で、朝を迎え。朝を迎え。朝を迎え。
ノアの手が、懺悔衣の開いた胸元にすべりこんだ。
乳首を指の腹でふわふわと撫でる。上顎をなぞる舌と、同じ速さで。
僕「んむぅ……♡ うわあご……と、ちくび……いっしょ……♡」
胸と、上顎と、頭の中の歌。
三つが同じ拍子で鳴って、どれが気持ちいいのか、もう区別がつかなかった。
唇が離れた。次の一行が来る。
待っていた。口が、歌いたくてうずうずしていた。
ノア「ら、ら、ら……雲の下へは、もう降りずぅ……」
一瞬だけ、胸がちくりとした。雲の下。僕が来た場所。
でも、乳首の上の指が、くるりと円をかいた。ちくりとしたものは、甘い痺れにすぐ溶けて消えた。
僕「ら、ら、ら……くものしたへは……もう、おりず……♡」
ノア「……うん。ちゃんと歌えたねぇ。」
口づけは、長かった。
舌を絡めて、吸って、ほどいて、また絡めて。息継ぎのたびに、ノアの唾がとろりと流しこまれる。
こくん、と飲むたびに、お腹の中に灯りがともった。
灯りはひとつずつ増えていって、体じゅうの黒い羽根の痕を内側から温めていく。
肩の痕も、背中の痕も、腰の痕も。
一枚ずつ、ノアの歌に合わせてとくん、とくんと脈打っていた。
ノア「羽根、ぜんぶ鳴ってるねぇ。お兄さんの体が、歌ってるの。……最後の一行だよぉ。これを歌ったら、いちばん長い口づけ。」
ノアは僕の両頬を、今度は手のひらで包んだ。
翼はうしろから僕を抱いたまま。逃げ場はどこにもない。逃げたいとも、もう思わなかった。
ノア「ら、ら、ら……赦しの歌を、永遠にぃ……アーメン。」
僕「ら、ら、ら……ゆるしの、うたを……えいえんに……アーメン……♡」
二つの声が重なって、最後のアーメンが中庭いっぱいに広がった。
柱の間から、雲海の上の月まで届いたような気がした。
その余韻が消える前に、唇がふさがれた。
舌が深く入ってきて、上顎の奥のいちばん柔らかいところを、ゆっくり押し撫でる。
乳首の先を、指先がそっとつまんで転がした。
頭の中では、最後の一行が鳴りやまない。赦しの歌を、永遠に。アーメン。アーメン。アーメン。
ノアの口から、最後の唾がとろりと注がれた。
こくん、と飲みこんだ瞬間、頭の中のアーメンが一斉に高く響いた。
僕「んんぅっ……♡ ノア……うたが……あたまのなか、いっぱい……っ♡ いっちゃ……っ♡」
ノア「いいよぉ。一緒に歌った歌で、果てて？ アーメン。」
（射精）
唇を重ねたまま、僕は果てた。
体じゅうの羽根の痕が一度に熱を放ち、触れられていないおちんちんから、薄くなった精液がとくとくとあふれていく。
果てているあいだ、頭の中でずっと歌が鳴っていた。
一緒に歌った五つの行が、順番に、何度も、何度も。
ようやく唇が離れた。
ノアは、僕の額に自分の額をそっと当てて、うれしそうに目を細めた。
ノア「ねぇ、お兄さん。いま一緒に歌った歌、なんの歌か知ってる？ ……聖歌隊の、入隊の誓いの歌だよぉ。」
僕「せい、かたいの……♡ ちかい……？♡」
ノア「うん。最初にね、お兄さんが「赦して」って言ったでしょ。ボクが「赦してあげる」って言ったの。あれが、誓いの歌のはじまりだったんだよぉ。赦された人は、赦しの歌を歌うの。永遠にね。」
思い出した。止まったノアの指。やさしい笑顔。赦してあげる。
あのとき、ほっとして力を抜いた一瞬から、もう歌ははじまっていたのだ。

ノア「忘れないように、もう一回、ボクが歌ってあげるねぇ。一行ずつ、ちゃんと聞いて？」
ノアは僕を翼で抱いたまま、耳元でゆっくり歌った。
ボクは、翼の下に住みます。朝も夜も、歌を捧げます。ボクの唇は、ノアのもの。
一行聞くたびに、唇が勝手に動いて、同じ言葉をなぞった。
今日から聖歌隊。ノアの隣で、朝を迎え。雲の下へは、もう降りず。赦しの歌を、永遠に。
ノア「……アーメン。これで誓いはおしまい。お兄さんは今日から、ボクの隣で歌う人。毎朝、いちばん最初に口づけの賛美をしようねぇ。」
僕「アーメン……♡ ノアの、となりで……♡」
中庭の夜風が、白い花を揺らしていた。
あの夜の誓いの歌を、僕はそれから一度も忘れたことがない。朝の聖歌隊席で、ノアの唇を待ちながら、毎朝口ずさんでいる。

========================================
【ノア（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
勝負の最後、ノアの口づけのカードが場に出たとき、僕はカードを伏せたまま動けなくなっていた。
防ぐカードは手の中にあった。でも、出さなかった。
僕「ノア……♡ もう、勝負はいいから……♡ 口づけ、してほしい……♡」
自分の口から出た言葉に、自分でびっくりした。
ノアはきょとんとしたあと、ぱあっと顔を輝かせた。
ノア「わぁ、おねだりだぁ。うれしいなぁ。でもね、賛美は決まりどおりにしないといけないの。何回、どこまで、どれだけ。ぜーんぶお兄さんの口で言ってくれたら、そのとおりにしてあげる。」
手を引かれて向かったのは、崩れた身廊のいちばん奥だった。
古いパイプオルガンが、割れたステンドグラスの金と紫の光の中にそびえている。
ノアは長い木の椅子に座り、隣をぽんぽんと叩いた。
乳香と、古い木と、埃の匂い。足もとには黒い羽根が、雪のように積もっていた。

オルガンの椅子に、ノアと並んで座った。
目の前には、黄ばんだ鍵盤が何段も並んでいる。見上げると、銀色の管が天井の穴へ向かってまっすぐ伸びていた。
灰色の小さな翼が、僕の肩をうしろから抱いた。
並んで座ると目の高さは同じなのに、翼に抱かれただけで、僕はノアの腕の中にいるみたいだった。
ノア「じゃあ、はじめよっか。ボクが鍵盤を一つ押すたびに、口づけ一つ。それが聖歌隊のオルガンの決まりなの。まずは、唇だけ。何回してほしいか、言って？」
何回。そんなこと、考えたこともなかった。
答えられずにいると、ノアが鍵盤の上に指を一本置いた。押さずに、置いただけ。
ノア「言わないと、押さないよぉ。押さないと、口づけもないの。……ねぇ、何回？」
僕「じゅ、十二回……♡ 羽根と、同じ数……十二回、唇に……してほしい……♡」
言ってしまった。背中の十二枚の羽根の痕が、一度にぽうっと熱くなった。
数を口にしただけで、体が先に待ちはじめている。
ノア「十二回だねぇ。唇だけで、十二回。……ちゃんと覚えたよぉ。じゃあ、一つ目。」
ノアが鍵盤を押した。
ぶうん、と低い音が、足の裏から響いてきた。古いオルガンが軋みながら、身廊いっぱいに一つの音を広げる。
その音が鳴っているあいだに、唇が重なった。
柔らかくて、少し湿っていて、乳香の甘い味がする。唇の表面だけが、そっと触れる。
僕「ん……♡」
音が消えると同時に、唇も離れた。
ノアが指を上げる。次の鍵盤へ。
ノア「二つ目ぇ。」
少し高い音が鳴った。唇が重なる。今度は上唇を、唇でそっと挟まれた。
音の長さだけ、ゆっくり吸われて、音が消えると離される。
三つ目は下唇。四つ目は唇の右の端。五つ目は左の端。
鍵盤が一つ鳴るたびに、口づけの場所が変わる。そのたびに、オルガンの音が頭の中に一つずつ積み重なっていく。
ノア「六つ目ぇ……ねぇ、お兄さん。唇だけって言ったから、ボク、ちゃんと唇だけにしてるよぉ。舌、入れたくなってもがまんしてるの。えらいでしょ？」
僕「うん……♡ えらい……♡ でも……♡」
ノア「でも、なぁに？ ……あ、だめだよぉ。いまは唇の番。お兄さんが決めたんだもん。十二回、唇だけ。」
ノアは歌うように言って、六つ目の鍵盤を押した。
低い和音。唇が重なる。表面だけを、やさしく、長く。
舌がほしかった。唇だけでは足りなかった。
でも、自分で決めた数だ。自分で、唇だけと言ったのだ。
七つ目、八つ目。ノアは唇の真ん中を、少しずつ強く押しつけてくるようになった。
唇の形が、ノアの唇に合わせてつぶれる。離れると、じんと痺れて戻る。
八つ目のあとで、ノアが小さく数を歌った。ひとつ、ふたつ、みっつ……やっつ。
僕が言った十二まで、あと四つ。数えられるたびに、残りの数が胸の中で大きくなっていく。
ノア「あと四つだよぉ。お兄さん、数、ちゃんと数えてる？ ボクが間違えたら、教えてね。お兄さんが決めた数なんだから。」
僕「かぞえてる……♡ いま、やっつめ……♡ あと、よっつ……♡」
答えながら、恥ずかしさで耳まで熱くなった。
口づけの数を、自分で数えて、自分で待っている。
九つ目のとき、ノアの空いた手が僕の胸に触れた。
懺悔衣の上から、乳首のあたりを指の腹でそっと撫でる。
ノア「これは口づけじゃないから、数に入らないよぉ。ちょっとだけお手伝い。……ほら、九つ目。」
唇が重なる。胸の上で指がくるりと回る。
オルガンの音が長く伸びて、その間ずっと、唇と乳首が同じ拍子で撫でられた。
僕「んっ……♡ ちくび……いっしょ、だと……♡」
懺悔衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。
薄い麻の布が持ち上がって、ノアの目にも見えているはずだった。
ノア「おちんちん、おっきくなったねぇ。でも、触らないよぉ。お兄さんがおねだりしたのは口づけでしょ？ だから、口づけだけで果てるの。」
十個目の鍵盤が押された。高い音。
唇が重なり、ゆっくり、ゆっくり吸われる。音が長い。いつまでも消えない。
十一個目。音が重なる。前の音がまだ残っているうちに、次の音が鳴る。
身廊の中で、オルガンの響きが何重にも重なって、頭の中まで満ちていく。
唇の表面しか触れられていないのに、お腹の奥の熱がどんどん上がってきた。
背中の羽根の痕が、とくん、とくんと、オルガンの低音に合わせて脈打つ。
ノア「最後の十二個目だよぉ。お兄さんの羽根と同じ数。……ちゃんと数えてた？ ら、ら、ら……」
ノアは歌いながら、いちばん低い鍵盤を、両手で押しこんだ。
身廊の床が震えるほどの低音が、足の裏から背骨を通って、頭のてっぺんまで響いた。
その響きのなかで、唇が重なった。
いちばん長く、いちばんやさしい、十二回目の口づけ。乳首の上の指が、そっと先端を押した。
僕「んんっ……♡ じゅうに……かいめ……っ♡ ノア、くちびるだけで……いっちゃう……っ♡」
ノア「いいよぉ。お兄さんが決めた十二回で、果てて。……アーメン。」
（射精）
オルガンの低音に包まれたまま、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏にどくどくと溢れていく。
音が消えるまで、腰がびくん、びくんと跳ねつづけた。
ノアは唇を離さず、十二回目の口づけのまま、僕が落ち着くのを待っていた。
自分で言った数。自分で決めた数。
その数を、ノアはひとつも間違えずに、全部くれた。
ノア「唇の十二回、おしまい。……じゃあ次は、舌だよぉ。お兄さん、舌はどこまで入れてほしい？ 先っぽだけ？ それとも、もっと奥？」
さっき果てたばかりなのに、その問いを聞いただけで、口の中に唾がにじんだ。
ノアの指は、また鍵盤の上で止まっている。押さずに、答えを待っている。
僕「お、奥まで……♡ した、の……うらと……うわあごの、おくまで……♡」
ノア「舌の裏と、上顎の奥まで。……わぁ、ちゃんと場所まで言えたねぇ。どうしてそこなの？」
理由まで言わされるとは思わなかった。
顔が熱くなる。でも、言わないと鍵盤は押されない。
僕「そこ、さわられると……あたまのなかで、ノアのうたが……おおきくなるから……♡」
ノア「……えへへ。そっかぁ。お兄さん、ボクの歌、大きく聞きたいんだねぇ。じゃあ、舌で奥まで、歌を届けてあげる。鍵盤は三つ。一つずつ、深くするよぉ。」
ノアの指が、最初の鍵盤を押した。
中くらいの高さの音が、身廊の天井へのぼっていく。
唇が重なって、そのすき間から舌が入ってきた。
最初は、舌の先と先。ちょん、と触れて、くるりと一周する。
僕「んぅ……♡ した……♡」
舌の先を絡められたまま、音が長く伸びた。
ノアの舌は、僕の舌の上をすべって、少しずつ奥へ進んでいく。
音が消える直前、舌先が、僕の舌の裏へもぐりこんだ。
柔らかいところを、ちろりと舐められる。背中がびくんと跳ね、オルガンの椅子がぎしっと鳴った。
ノア「一つ目は、舌の裏ぁ。……お兄さん、椅子まで揺らしてる。ここ、ほんとに弱いんだねぇ。」
二つ目の鍵盤が押された。今度は、前の音と重なる和音だった。
二つの音が、身廊の中で溶け合って、低く長く響く。
ノアの舌が、また舌の裏にもぐりこんだ。
今度は離れない。舌の裏の柔らかいところを、舌先で左右にくすぐりつづける。
くすぐったさが、背骨の下のほうまで降りていった。
お腹の奥がきゅっと縮む。さっき出したばかりなのに、おちんちんがまた硬くなっていく。
僕「ふぁ、んむ……♡ そこ、ずっと……だめ……♡」
唇がほんの少しだけ離れた。ノアの金の瞳が、すぐ前で笑っている。
ノア「だめじゃないでしょ？ お兄さんが「舌の裏」って言ったんだよぉ。言ったことは、ぜんぶ決まりになるの。明日の朝も、あさっての朝も、ここをこうするんだよぉ。」
明日の朝も。あさっての朝も。
その言葉が、オルガンの残響と一緒に、頭の奥にしみこんでいった。
唇がまた重なった。舌の裏をくすぐりながら、ノアは僕の舌をすくい上げ、根元からからめとる。
ちゅう、と吸われて、舌がノアの口の中へ連れていかれた。
灰色の翼が、肩を抱く力を少し強めた。
羽根の先が、懺悔衣の襟元から中へすべりこみ、肩の羽根の痕をさらりと撫でる。
羽根の痕が熱を持った。舌を吸われる痺れと、痕の疼きが、首のうしろで一つにつながる。
乳首が、触れられてもいないのに硬くなって、麻の布にこすれた。
ノア「三つ目だよぉ。お兄さんの言った、いちばん奥。上顎の、奥のほう。」
三つ目の鍵盤は、高い音だった。
細く澄んだ音が、割れたステンドグラスまで届いて、金と紫の光を震わせたように見えた。
ノアの舌が、僕の舌を離れて、上へのぼっていった。
前歯のうしろ。でこぼこしたところを、舌先が一つずつなぞって、奥へ、奥へ。
でこぼこが終わると、なめらかなところに出た。
そこからさらに奥。喉に近い、いちばん柔らかい上顎の奥。
ノアの舌の腹が、そこをぬるりと押し撫でた。
ぞわぞわした震えが、頭のてっぺんまで一気に駆けのぼった。
僕「んあぁっ……♡ そこ……おく……っ♡ うた、が……っ♡」
頭の中で、ノアの歌が一気に大きくなった。
オルガンの音と重なって、何重にも、何十重にも。頭の中が歌でいっぱいになる。
上顎の奥を撫でられるたびに、歌の音量が上がる。
舌を引かれると少し下がる。また撫でられると、もっと上がる。
ノアの指が、懺悔衣の胸元の紐をほどいた。
開いた胸に手のひらをすべりこませ、乳首を指の腹でころころと転がす。上顎を撫でる舌と、同じ拍子で。
おちんちんは、濡れた布の下で張りつめていた。
触れられていないのに、先から透明なものがにじんで、布の裏をまた濡らしていく。
ノア「んふ……お兄さんのお口の奥、あったかいねぇ。ボクの歌、いま、いちばん大きく聞こえてるでしょ？ ……ほら、果てちゃお。」
舌の腹が、上顎の奥をぐうっと押し上げた。
同時に、乳首の先を指先がそっとつまんで、やさしく転がした。
僕「んんぅっ……♡ ノア、ノアぁっ……♡ おく、で……いっちゃうっ……♡」
（射精）
上顎の奥を舌で撫でられたまま、僕は果てた。
頭の中で歌が弾けて、触れられていないおちんちんから、精液がまたどくどくと溢れた。
オルガンの三つの音が、まだ身廊に残っていた。
その響きの中で、腰が何度も跳ねた。ノアの舌は、上顎の奥に置かれたまま、果てるのを最後まで見届けていた。
ゆっくりと、舌が引き抜かれた。
唇と唇の間に、唾の糸が金色の光に透けて、細く長くのびた。
ノア「ねぇ、ここまでのこと、お兄さんの口でもう一回言って？ 言ったことはね、二回言うと決まりになるんだよぉ。聖歌隊の決まりの決まり。」
ノアは僕の唇を、指先でちょんとつついた。
唾に濡れた唇が、それだけでまたじんと痺れた。
僕「くちびる、だけで……じゅうにかい……♡ それから、したを……うらと……うわあごの、おくまで……♡」
ノア「うん、うん。それで？ 誰に、どこで？」
僕「ノアに……♡ オルガンの、まえで……♡ まいあさ……♡」
言い終わったとたん、胸の奥がきゅっと締まった。
毎朝。ノアに聞かれていないのに、その言葉を自分で足していた。
ノア「毎朝って、いま自分で言ったねぇ。ボク、まだ聞いてなかったのに。……ふふ、うれしいなぁ。じゃあ毎朝、ね。もう変えられないよぉ。」
ノアの翼が、ふわりと肩を包み直した。
灰色の羽根の先が、頬をなでて、耳のふちをくすぐる。その下で、肩の羽根の痕がとくんと鳴った。
変えられない。そう言われても、少しもいやではなかった。
毎朝ここに座って、十二回の口づけを待つ自分の姿が、もう目の奥に浮かんでいた。
足もとには、黒い羽根がまた何枚も舞い落ちていた。
オルガンの管の間を、埃と乳香の匂いが、金色の光といっしょにゆっくり漂っていた。
ノア「唇と、舌と、おしまい。……最後は、唾だよぉ。お兄さん、ボクの唾、どれだけ飲みたい？ ひと口？ ふた口？」
喉が、こくりと鳴った。まだ何も飲んでいないのに。
さっきの口づけのあいだ、ノアの口の中に唾がたまっていくのを、舌でずっと感じていた。
ノアは鍵盤から手を下ろし、僕の顎にそっと指をかけた。
少しだけ上を向かせる。並んで座っているのに、見上げる形になった。
僕「み、三口……♡ 三口、のみたい……♡ ぜんぶ、のむまで……くちびる、はなさないで……♡」
ノア「三口。ぜんぶ飲むまで、唇を離さない。……わぁ、欲ばりさんだねぇ。でも、いいよぉ。お兄さんが言ったとおりにしてあげる。」
ノアは鍵盤に向き直った。両手を広げて、いくつもの鍵盤の上に指を置く。
それから、ちらりと僕を見て、にっこり笑った。
ノア「最後はね、和音にするよぉ。いちばんきれいな音で、唾を注いであげる。……ら、ら、ら……」
ノアが歌いながら、鍵盤を押しこんだ。
いくつもの管が一度に鳴り、身廊いっぱいに大きな和音が広がった。天井の穴から、黒い羽根がはらはらと舞い落ちてくる。
和音の中で、唇が重なった。
灰色の翼が、両側から僕の頬を挟む。顔がぴたりと固定されて、唇と唇の間にすき間がなくなった。
ノアの口の中で、舌がゆっくり動いていた。
唾を集めているのがわかる。唇の向こうで、甘いものが少しずつ溜まっていく。
僕「んむ……♡ まって、る……♡」
待ちきれなかった。自分から唇を少し開けて、舌先を差し出す。
ノアの舌が、それを迎えるように触れて、そっと下へ押し戻した。
それから、ノアが顔を少し傾けた。
温かいものが、舌の上を伝って、とろりと流れこんできた。
ほんのり甘い。乳香の匂いが、口の中いっぱいに広がる。
舌の上に溜めて、ゆっくり喉へ送った。こくん。
飲みこんだ瞬間、お腹の中に、ぽっと灯りがともった。
灯りはそのまま下へ降りていって、おへその下の奥で、じんわりと温かく広がった。
ノア「ひと口目ぇ。……おいしい？」
唇が離れないまま、ノアが息だけで聞いた。
僕は、うんうんと小さく頷くことしかできなかった。
ノアの手が、また乳首に下りてきた。
今度は両方いっしょに、指の腹でふわふわと撫でる。オルガンの和音が、まだ長く響いていた。
二口目が来た。さっきよりも多い。
口の中がとろとろに満ちて、飲みこむ前に、唇のはしから少しこぼれそうになった。
ノアの唇が、こぼれかけたところをすかさず吸った。
こぼれさせない。僕が言ったとおり、ぜんぶ飲むまで。
僕「んく……こくん……♡ ふた、くち……♡」
喉を落ちていく。また灯りがともる。
一つ目の灯りの隣に、二つ目が並んだ。お腹の中が、ノアの唾で温かくなっていく。
頭の中では、ノアの歌が鳴りつづけていた。
唾を飲むたびに、歌の一語一語が、自分の中にすとんと落ちていく。飲んだぶんだけ、歌が体に住みつく。
乳首を撫でる指が、先端をそっとつまんだ。
ころころと転がされる。和音の余韻と、同じゆっくりした拍子で。
おちんちんが、布の下でひくひくと跳ねていた。
もう三度目なのに、まだ硬い。触れられていないのに、いちばん奥から熱がせり上がってくる。
ノア「最後の三口目だよぉ。これを飲んだら、お兄さんの決めたこと、ぜんぶおしまい。……ぜんぶ、ボクのものになるの。」
ノアはもう一度、鍵盤に指をのばした。
片手で僕の乳首を転がしながら、もう片方の手で、いちばん高い音といちばん低い音を同時に押した。
高い音と低い音が、身廊の端から端まで響き渡った。
その中で、ノアの舌が僕の舌を押さえ、上顎の奥をひと撫でしてから、三口目を注ぎこんだ。
いちばん多かった。とろりと濃くて、甘くて、温かい。
口の中がいっぱいになって、舌の上から喉の入り口まで、ノアの唾で満たされた。
こくん。こくん。二度に分けて、ようやく飲みこんだ。
三つ目の灯りが、お腹の中にともった。三つの灯りが並んだ瞬間、それが一つにつながった。
僕「んんっ……♡ みっつ、め……のんだ……っ♡ ノア、ぼく……っ♡」
ノア「うん、ぜんぶ飲めたねぇ。……いいよぉ、果てて。お兄さんが自分で決めた、三口目で。アーメン。」
（射精）
唾を飲みほした瞬間、僕は果てた。
お腹の中の灯りが一度に弾けて、触れられていないおちんちんから、薄くなった精液がとくとくと溢れた。
ノアは約束どおり、唇を離さなかった。
果てて、震えて、また果てかけて、その間ずっと、唇はぴったりと重なったままだった。
和音が、ようやく消えていった。
静かになった身廊に、舞い落ちる黒い羽根の、かすかな音だけが残った。
唇が離れた。ノアは僕の額に自分の額をこつんと当てて、目を細めた。
金の瞳に、僕のとろけた顔が小さく映っていた。

ノア「じゃあ、お兄さんの決めたこと、ボクが歌って覚えるねぇ。……ら、ら、ら……唇だけで、十二回ぃ……舌は裏から、上顎の奥までぇ……唾は三口、ぜんぶ飲むまで唇離さずぅ……」
歌うように、一つずつ。僕が自分の口で言った言葉が、そのまま歌になっていた。
ノアはそれを、もう一度、最初から歌いなおした。
ノア「これがお兄さんの、毎朝の賛美の回数だよぉ。明日の朝から、このオルガンの前で、この順番で。お兄さんが決めたんだから、一回も減らせないんだよぉ。アーメン、だね。」
僕「アーメン……♡ あしたの、あさも……♡」
背中の十二枚の羽根の痕が、温かく脈打っていた。
次の朝、オルガンの椅子に座った僕は、ノアが鍵盤に指を置く前に、自分から「十二回」と口にしていた。

========================================
【セラ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードが卓の上で裏返ったとき、腰のあたりにふわりと何かが触れた。
十二枚目の黒い羽根だった。肌に落ちた瞬間、溶けるように貼りついて、じんわり温かく疼きはじめる。
勝負のあいだ、セラさんは一度も声を上げなかった。
カードを置くたびに小さく「……浄めますね」と囁いて、そのたびに僕の腰へ羽根が一枚ずつ増えていった。
セラ「……十二枚。あなたの罪は、ぜんぶ肌の上に出てきました。大丈夫です。今夜のうちに、私がきれいに浄めます。」
連れて行かれたのは、礼拝堂の奥の聖油の間だった。
壁一面の棚に小瓶が並び、銅の鍋が小さな火の上で湯気を立てている。乳香と没薬の甘い匂いで、息をするだけで頭がぼうっとした。
セラさんは白い修道服のようなドレスの袖をまくった。腰の小瓶が、かちりと鳴る。
罪は体のいちばん奥、後ろの方に溜まる。だから油で開いて、指で一度ずつ押して浄める。彼女は囁くような声で、そう教えてくれた。
僕は白い懺悔衣一枚で、低い木の台に膝をつかされた。
背中の後ろで、黒い翼が静かに広がる音がした。

銅の鍋から、とろりとした琥珀色の油がひしゃくですくわれた。
湯気と一緒に、甘い香りがいっそう濃くなる。
セラ「……人肌に温めてあります。熱くはありません。力を抜いて……背中から、垂らしますね。」
懺悔衣の背中の紐がほどかれた。白い麻がはらりと肩から落ちて、腰のところで止まる。
首の後ろに、ぽたりと温かいものが落ちた。
僕「ひゃっ……♡ あ、あったかい……♡」
油は背骨に沿って、ゆっくり下りていった。一つ、また一つ。背中の骨を数えるみたいに伝っていく。
通ったあとの肌が、ぽうっと温かい。
背中に貼りついた三枚の堕羽の上を、油が流れた。
その瞬間、羽根が内側からじんと疼いた。まるで油を吸って、目を覚ましたみたいだった。
セラ「……羽根が、喜んでいます。油をいただくと、罪が浮いてくるのです。大丈夫です。浮いたものから、浄めていきますから。」
油は腰のくぼみに溜まった。それから、お尻の割れ目へ、とろりと流れこんでいく。
お尻の穴のまわりを、温かいぬめりが撫でるように通り過ぎた。
思わず腰がきゅっと縮んだ。窄まりが、ひとりでにひくりと動く。
自分でもわかるほど、そこが熱くなっていた。
僕「そ、そこ……♡ 油が、流れて……♡ 恥ずかしい、です……♡」
セラ「……恥ずかしいのは、まだ罪がある証です。大丈夫です。後ろの孔も、きちんと浄めてさしあげます。」
背中に、柔らかいものがそっと重なった。セラさんの胸だった。
修道服の布ごしに、温かさと重さが伝わってくる。
その外側を、黒い翼が包んだ。左右から、僕の肩と腕をくるみこむように。
翼の羽根は乾いていて、甘い匂いがした。視界の端が、黒く柔らかいもので埋まる。
セラ「……こうして抱いていれば、逃げなくてすみます。怖くありません。私が、ずっと後ろにいますから。」
彼女の片手が、僕の胸にまわってきた。手のひらには、たっぷりと聖油がついている。
薄い胸板に、温かいぬめりがゆっくり塗り広げられた。
手のひらは大きな円を描いた。鎖骨の下から、脇腹、みぞおち、また胸へ。
胸に貼りついた三枚の堕羽の上を通るたび、そこがじんと甘く疼く。
乳首には、まだ触れない。手のひらはそのまわりを、何度も何度も回った。
油でぬるぬるになった肌の真ん中で、乳首だけが取り残されて、つんと尖っていく。
僕「ん……♡ セラ、さん……♡ そこ、まわりばっかり……♡」
セラ「……まだです。先に、後ろを開きます。祈りを一節、唱えますね。一節ごとに、一つずつ進みます。」
耳のすぐ後ろで、彼女が小さく息を吸った。
それから、囁くような声で祈りの言葉がはじまった。
セラ「……迷いし者の罪を、この油にて洗いたまえ。閉じたる門を、やわらかく開きたまえ。……一本目の祈りです。」
祈りの最後の言葉と同時に、もう片方の手がお尻の割れ目に下りてきた。
油をたっぷりまとった指先が、窄まりの真ん中に、そっと当てられる。
すぐには入ってこなかった。指の腹が、お尻の穴のしわを一本ずつなぞっていく。
円を描いて、軽く押して、また円を描く。そのたびに、窄まりが指に吸いつくようにひくついた。
僕「あっ……♡ そこ、お尻の穴……♡ さわらないで……♡」
セラ「……力を抜いて。吸って……吐いて。吐くときに、門は開きます。大丈夫です。」
言われたとおりに息を吐いた。お腹の力が、ふっと抜ける。
その瞬間を待っていたように、指先がぬるりと沈んだ。
入口をくぐった指は、第一関節のところで止まった。
温かい。油と、彼女の指の温かさが、お尻の中にじかに広がっていく。
僕「はいって……♡ 指、はいってます……♡ んぅ……♡」
セラ「……はい。一本目です。痛くありませんね。……もう少し、奥まで浄めます。」
指はゆっくり進んだ。止まって、中の熱さに慣らすように待って、また少し進む。
根元まで入ったとき、お尻の中がきゅうっと指を締めつけた。
腰の羽根が、また疼いた。中に何かが入っているというだけで、羽根の温かさが奥へ引っぱられていく。
おちんちんが、懺悔衣の裾の下でぴくんと跳ねた。
胸のほうの手も、止まっていなかった。油の円が、少しずつ小さくなっていく。
やがて手のひらのいちばん柔らかい所が、乳首の先をかすめた。
僕「ひぁっ……♡ 胸、と……お尻、いっしょ……♡ だめです……♡」
セラ「……だめではありません。浄めています。胸の罪と、後ろの罪は、つながっているのです。」
中の指が、ゆっくり曲がった。お腹側の壁を、指の腹でそっと撫でる。
探るように、少しずつ場所を変えながら。
ある一点で、指が止まった。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所に、コリコリした小さなふくらみがある。そこを、指の腹がほんの少しだけ押した。
体の奥で、何かがぱちんとはじけた。
おちんちんの根元から先まで、痺れるような熱が一直線に走り抜ける。
僕「ひゃうっ……♡ な、なに……いまの……♡ そこ、へん……♡」
セラ「……ここが前立腺です。罪がいちばん溜まる、浄めどころ。今夜は、ここを一度ずつ押して浄めます。」
一度ずつ。その言葉のとおり、指は一回だけ押して、すっと離れた。
押されたところが、じんじん脈打っている。もう一度触れてほしいと、体のほうが勝手に待ってしまう。
セラ「……一度。……浄まっていきますね。」
囁きが耳の穴に流れこんできた。その声が、頭の中で何度も響く。
浄まっていきますね。浄まっていきますね。そう言われるたび、自分が何か悪いものを流してもらっているような気がした。
胸の手が、今度ははっきり乳首をつまんだ。油でぬるぬるの指先で、そっとこよりをよるように転がす。
同時に、中の指がもう一度、浄めどころを押した。
セラ「……二度。」
僕「あぁっ……♡ むね、つままれて……なか、おされて……♡ ぼく、へんに……♡」
胸と奥とが、一本の糸でつながったみたいだった。
乳首をころがされると前立腺がきゅんとして、前立腺を押されると乳首がじんと痺れる。
お腹の底に、湯を溜めたような重い熱がたまっていく。
おちんちんは触られてもいないのに、硬く反りかえって、先から透明なものがとろりと垂れていた。
セラ「……陰茎が、泣いていますね。罪が出たがっているのです。大丈夫です。触れなくても、奥から押し出してさしあげます。」
僕「さわって、ないのに……♡ でちゃう……♡ セラさん、ぼく、もう……♡」
セラ「……はい。一本目の祈りの、終わりです。……三度。」
指の腹が、浄めどころにぴたりと当たった。今度はすぐに離れない。
押したまま、ほんの少しだけ円を描く。同時に、胸の指が乳首の先をきゅっとつまんだ。
お腹の奥の熱が、いっぺんに底を抜けた。
腰がびくんと跳ねて、翼の中で背中が反る。おちんちんの根元が、ぎゅうっと締まった。
（射精）
白いものが、懺悔衣の裾の内側に勢いよく溢れた。一度、二度、三度。
触れられていないおちんちんが、中の指に押されるたびに、しぼり出されるみたいに跳ねる。
僕「あっ……あぁぁっ……♡ でて、る……♡ おしり、おされて……でてるぅ……♡」
達しているあいだも、指は浄めどころから離れなかった。一回、そっと押す。また一回。
そのたびに、残っていたものがとろりと押し出されていく。
腰の羽根が熱かった。背中の羽根も、胸の羽根も、十二枚ぜんぶがいっせいに疼いている。
罪が外へ出ていく。本当にそんな気がした。
セラ「……よくできました。一本目の祈りで、罪がひとつ出ていきました。……浄まっていきますね。」
囁かれた瞬間、胸の奥がふっと軽くなった。
恥ずかしいはずなのに、ほめられたことが、うれしかった。そう思ってしまった自分に、少しだけ怖くなる。
翼の中で、息を整えた。乳香と没薬の匂いが、深く肺に入ってくる。
銅の鍋が、火の上でことことと小さく鳴っていた。
お尻の中の指は、抜かれなかった。根元まで入ったまま、じっと待っている。
中が落ち着いて、きゅうっという締めつけがゆるむまで。
セラ「……ゆるみましたね。では、二本目の祈りを唱えます。油を、足しますね。」
彼女は腰の小瓶の栓を、片手で器用に抜いた。
冷めないように懐で温めていた油が、指の入っている所へ、とろりと垂らされる。
ぬるりとした感触が、入口のふちをぐるりと濡らした。
一本目の指が中でくるりと回って、新しい油を奥へ塗りこんでいく。
セラ「……罪を洗いし門よ、なお深く開きたまえ。二つの指にて、奥の芯を清めたまえ。……二本目の祈りです。」
祈りの終わりと一緒に、入口にもう一本の指先が添えられた。
一本目の指の横に、ぴたりと並ぶ。
僕「に、二本……♡ むり、です……♡ おしり、ひろがっちゃう……♡」
セラ「……大丈夫です。一本で、もうこんなにやわらかくなっています。力を抜いて……吐いて。」
息を吐いた。窄まりが、ほんの少しだけゆるむ。
そこへ、二本目の指先がゆっくり割りこんできた。
入口が、ぐうっと押し広げられる。痛くはない。でも、さっきよりずっと満ちている。
二本の指が揃って、少しずつ、少しずつ沈んでいった。
途中で止まって、中を慣らす。また進む。油がくちゅりと小さな音を立てた。
根元まで入ったとき、お尻の中がいっぱいに押し広げられているのがわかった。
僕「はいった……♡ 二本、ぜんぶ……♡ おなかのなか、いっぱい……♡」
セラ「……はい。二本目です。よく受け入れましたね。……では、もう一度浄めます。」
二本の指が、そろってお腹側へ曲がった。
浄めどころを、今度は二本の指の腹で、両側からはさむように押さえる。
一本で押されたときとは、まるで違った。
コリコリしたふくらみが、指と指のあいだで逃げ場をなくして、重い熱がおへその下まで広がる。
僕「んぁぁっ……♡ それ、つよい……♡ ぜんりつせん、はさまれて……♡」
セラ「……一度。」
押して、離す。一度ずつ。そのリズムは少しも変わらない。
でも一度ごとに、中の熱はさっきより深い所まで届いた。
胸の手が、左の乳首へ移った。油をもう一度たっぷり取って、手のひら全体で胸を包む。
そのまま指のあいだに乳首をはさんで、ゆっくり揉んだ。
羽根の疼きが、胸からお尻へ、お尻から胸へ行き来する。
翼の内側はあたたかくて、外の世界がどこにもないみたいだった。
セラ「……二度。……胸の羽根も、腰の羽根も、とても素直です。浄めを、ちゃんと受け取っています。」
僕「うけとって、ます……♡ ぼく、きもちいい……♡ ごめんなさい、きもちいいです……♡」
セラ「……謝らなくていいのです。気持ちいいのは、罪が抜けていく感覚ですから。もっと、感じていいのですよ。」
許されたような気がした。
そう思ったとたん、ずっと我慢していた声が、喉からあふれだした。
指が、二本そろって奥と手前をゆっくり往復しはじめた。
浄めどころの上を通るたびに、一度だけ、くっと押す。往復して、押す。往復して、押す。
くちゅ、くちゅ、と油の音が石の壁に響いた。
自分のお尻の中から聞こえる音だと思うと、耳まで熱くなった。
セラ「……三度。……四度。……聞こえますか。あなたの後ろの孔が、油を飲んでいる音です。」
僕「いわないで……♡ はずかしい……♡ でも、とまらない……♡ おしり、とまらないです……♡」
腰が勝手に揺れていた。指の往復に合わせて、自分から迎えにいっている。
止めようと思っても、翼に包まれた体はセラさんの指のほうへ寄っていく。
おちんちんが、またいっぱいに反りかえっていた。さっき出したばかりなのに、先がひくひくと震えている。
裾の布にこすれるだけで、背中がびくりと跳ねた。
セラ「……陰茎は、放っておきます。触れたら、罪が表に戻ってしまいますから。浄めは、奥からだけです。」
乳首を揉んでいた指が、先をきゅっとつまみ上げた。
それと同時に、二本の指が浄めどころを、今までよりほんの少し長く押しこんだ。
セラ「……五度。……二本目の祈りの、終わりです。」
目の前が白くなった。
おちんちんの根元が脈打って、二度目の精液がびゅくりと溢れだす。一度目よりも熱くて、奥から引きずり出されるみたいだった。
僕「ひああぁっ……♡ また、でる……♡ ゆび、にほんで……いっちゃうぅ……♡」
お尻の中が、指を何度も何度も締めつけた。締めつけるたび、指の腹が浄めどころに食いこむ。
そのたびに、また小さな波がきて、腰がびくびく震えた。
翼の中で、全身から力が抜けた。背中はもう、セラさんの胸に預けきっている。
彼女の心臓の音が、ゆっくり、落ち着いた速さで背中に伝わってきた。
セラ「……二つ目の罪も、出ていきました。……浄まっていきますね。とても、きれいになってきました。」
二本の指は、まだ中にいた。
もう無理だと思うのに、お尻の中は指の形を覚えて、ぴったり吸いついている。
僕「セラさん……♡ もう、でません……♡ ぼく、からっぽです……♡」
セラ「……はい。もう、外に出すものはありません。だから最後は、祝福です。出さずに、奥だけで浄まるのです。」
彼女は胸の手をいったん離して、ひしゃくで鍋の油をすくった。
温かい油が、胸のまんなかにとろりと垂らされる。三枚の堕羽の上を伝って、両方の乳首へ流れていった。
それから両方の乳首を、油ごと指先でつまんだ。お尻の指は、そのまま。
片手は胸へ。もう片手は奥へ。翼は、外側から全部を包んでいる。
セラ「……罪を離れし者に、安らぎの油を注ぎたまえ。その芯に、祝福の指を置きたまえ。……前立腺への、祝福です。」
祈りの言葉が終わっても、指は離れなかった。
浄めどころに二本の指の腹をぴたりと置いたまま、押すでもなく、撫でるでもなく、ただ小さく震わせる。
さっきまでの「一度ずつ」とは違った。休む間がない。
小さな震えが、途切れずにコリコリしたふくらみを揺らし続ける。
僕「あっ、あっ……♡ それ、ずっと……♡ とまらない……♡ ぼく、とけちゃう……♡」
セラ「……溶けていいのです。力を抜いて……もっと、深く。大丈夫です。私が、支えています。」
乳首の先を、油のついた指の腹がころころと転がした。奥の震えと、同じ速さで。
胸と奥が、ひとつの鐘みたいに同じ音で鳴っている気がした。
おちんちんは、もう硬くならなかった。ただ先から、とろとろと透明なものがこぼれ続けている。
出しているのか、漏れているのか、自分でもわからない。
そのかわり、お腹の奥に、いままで知らなかった波がふくらんできた。
射精とは違う。おへその下から、背骨を伝って、頭のてっぺんまでゆっくりのぼってくる。
腰の羽根が、背中の羽根が、熱くつながっていく感じがした。
十二枚の羽根が、糸でつながれるみたいに、ひとつの形になろうとしている。
セラ「……羽根が、つながろうとしています。あなたの背中に、翼の形ができていきます。……とても、きれいです。」
僕「つばさ……♡ ぼくの、せなかに……♡ セラさん、なにか、くる……♡ おくから、くる……♡」
セラ「……はい。受け取ってください。これが、祝福です。……浄まりました。」
指が、浄めどころを奥へそっと押しあげた。同時に、両方の乳首がやさしくつまみ上げられる。
耳の穴に、温かい息と一緒に、最後の囁きが流れこんだ。
波が、頭のてっぺんで静かにはじけた。
声も出なかった。体じゅうの力が抜けて、それなのに、お尻の中だけがきゅうきゅうと指を締めつけ続ける。
おちんちんからは何も出なかった。ただ根元がひくひくと脈打って、そのたびに奥で波がもう一つ、もう一つと重なっていく。
終わらない。終わらせてもらえない。それが、ちっとも嫌じゃなかった。
僕「ひ……ぁ……♡ ずっと……いって、る……♡ おしりだけで……ずっと……♡」
翼がきゅっと狭まって、僕の体を包みこんだ。
黒い羽根の匂いと、乳香と、セラさんの体温。その中で、長い長い波にゆられていた。
セラ「……もう一度。……はい、もう一度。……浄めは、一度も休みません。これからも、ずっと。」
囁きに合わせて、指がもう一度だけ、ごく軽く浄めどころに触れた。
それだけで、ひいていた波がまた小さくふくらんで、腰がふるりと震える。
僕「ん……♡ もう、いちど……♡ はい……♡ セラさんの、ゆびで……♡」
自分で言った言葉に、自分で驚いた。
嫌だとも、やめてとも言わなかった。浄めてほしいと、体の奥がはっきり答えていた。
二本の指が、ゆっくりと抜かれていった。途中で浄めどころをかすめて、また小さく震える。
抜けたあとのお尻の穴が、油に濡れたまま、指の形を探すようにひくひくと動いていた。

セラさんは翼をひらき、僕を台の上にそっと横たえた。
乱れた懺悔衣を直し、胸の紐を結び、濡れた裾を布で拭いてくれる。最後まで、手を休めなかった。
それから腰の小瓶を外して、僕の手のひらに握らせた。
琥珀色の聖油が、中でとろりと揺れる。ガラス越しに、まだ彼女の体温が残っていた。
セラ「……私の聖油の小瓶です。浄められた方に、お渡しします。毎晩、これを持って聖油の間に来てください。……一度ずつ、浄めますね。」
僕「まいばん……♡ はい……♡ セラさんの、ゆびで……♡」
セラ「……大丈夫です。忘れても、羽根が覚えています。油の匂いがしたら、体が先に来てしまいますから。」
背中の十二枚の羽根は、つながって小さな黒い翼の形になっていた。
小瓶を握ると、その翼がじんと温かく疼いた。
銅の鍋が、火の上で小さく鳴っている。
乳香の甘い匂いを吸うたびに、お尻の奥が、次の夜を待つようにひくりと動いた。

========================================
【セラ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
勝負の途中、休みをもらって、僕は告解室に逃げこんでいた。
格子の小窓のある、狭い木の箱。古い木の匂いがして、声がこもって外へ漏れない場所だった。
懐には、聖油の間からこっそり持ち出した小瓶があった。
セラさんのカードに負けるたび、腰の羽根が疼いて、お尻の奥がむずむずして、どうしても我慢できなかった。
懺悔衣の裾をたくし上げ、指に聖油を取った。
セラさんが唱えていた祈りを小さく真似しながら、自分の指を後ろへ沈めていた。そのときだった。
セラ「……そこにいらっしゃるのですね。格子の向こうから、油の匂いがします。」
格子の小窓の向こうに、紫の瞳があった。
白い髪がさらりと揺れて、黒い翼の先が格子の外に見える。いつから見られていたのか、わからなかった。
セラ「……ここは告解室です。していることを、そのまま告白してください。自分の手で浄めようとするのも、罪ですから。」
指を抜こうとした。でも、声がそれを止めた。
「……抜かないで。そのまま、告白を」。囁くような声が、狭い箱の中にこもって響いた。

僕「ぼ、僕……♡ 聖油の間から、小瓶を……持ち出しました……♡ ごめんなさい……♡」
セラ「……ひとつ目の罪ですね。はい、受け取りました。では、その油で何をしていたのか。手を止めずに、続きを告白してください。」
手を止めずに。その言葉が、耳から頭の中へ染みこんだ。
抜こうとしていた指が、また奥へ戻っていく。自分の意思なのか、声のせいなのか、わからなかった。
僕は木の腰掛けに浅く座って、片足を壁に預けていた。
裾の下で、右手の中指が一本、お尻の穴に根元まで入っている。
油は温かくなかった。小瓶を懐で温めていたけれど、セラさんの鍋の油ほどではない。
それでも、ぬるりとした感触がお尻の中に広がって、入口がひくひくと指を締めつけていた。
セラ「……指は、何本ですか。どこまで、入っていますか。」
僕「い、一本です……♡ なかゆび……♡ ねもとまで、はいって……ます……♡」
セラ「……はい。ふたつ目の罪です。祈りは、唱えていましたか。」
顔が熱くなった。聞かれていたのかもしれない。
格子の向こうで、紫の瞳がじっと僕を見ている。嘘はつけなかった。
僕「となえて、ました……♡ セラさんの、まねをして……♡ 一節ごとに、ゆびを……♡」
セラ「……では、唱えてください。私の前で。いつもしていたとおりに。」
喉がからからだった。息を吸うと、古い木の匂いと、聖油の甘い匂いが一緒に入ってくる。
僕は、覚えている祈りの言葉を小さく口にした。
僕「まよいし、ものの……つみを……♡ このあぶらにて、あらいたまえ……♡」
唱え終わると同時に、指を中でくっと曲げた。
お腹側の壁を、指の腹で探る。どこにあるかは、もう体が知っていた。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこにある、コリコリした小さなふくらみ。
指先が触れた瞬間、腰がびくんと跳ねて、腰掛けがぎしりと鳴った。
僕「んぁっ……♡ ここ……♡ ぜんりつせん、です……♡」
セラ「……そうです。前立腺。浄めどころです。……いつも、何度押していましたか。」
僕「わか、りません……♡ いっぱい……♡ とまらなくて、いっぱい、おして……♡」
セラ「……みっつ目の罪です。浄めは、一度ずつ。数えずにたくさん押すのは、罪を撒き散らしているのと同じです。」
叱られているのに、声はどこまでもやさしかった。
その声で「罪」と言われるたび、胸の羽根と腰の羽根が、じんと温かく疼く。
セラ「……では、正しくしましょう。私が「一度」と言ったら、一度だけ押してください。それ以外は、動かさずに。」
指を、浄めどころに当てたまま止めた。
止めているのが、つらい。お尻の中が、勝手に指を締めつけて、押してほしいとねだっている。
セラ「……一度。」
指の腹で、くっと押した。
熱いものが、おちんちんの根元から先まで走り抜ける。先から透明な汁がとろりとこぼれて、太ももを伝った。
僕「あぁっ……♡ いちど……♡ おしました……♡」
セラ「……はい。上手です。……待って。まだです。……一度。」
待たされる時間が、どんどん長くなった。
押したいのに押せない。その間、お尻の中が指を締めて、ゆるめて、また締める。自分の体なのに、言うことを聞かない。
おちんちんは、裾を持ち上げるほど硬くなっていた。左手がそこへ伸びかける。
格子の向こうから、すぐに声がした。
セラ「……陰茎には触れないでください。触れたら、罪が表に戻ってしまいます。左手は、胸へ。」
胸へ。言われるまま、左手を懺悔衣の胸元へ入れた。
指先に、小瓶の油を少し取る。ぬるりとした指で、自分の乳首に触れた。
セラ「……油を、塗り広げてください。まわりから、ゆっくり。先には、まだ触れずに。」
乳首のまわりを、油の指で円く撫でた。胸の三枚の堕羽の上を通るたび、じんと甘く痺れる。
自分の指のはずなのに、セラさんの声で動かされていると、誰か別の人の指みたいに感じた。
セラ「……一度。」
僕「んうぅっ……♡ おしました……♡ むねも、じんじんして……♡」
お腹の奥に、重い熱がたまっていく。
自分の指一本で、声だけで、ここまで追いつめられている。それが恥ずかしくて、なのに止められなかった。
セラ「……祈りの続きを、唱えてください。唱え終わったら、一度。乳首も、そのとき一緒に。」
僕「とじたる、もんを……♡ やわらかく、ひらきたまえ……♡」
最後の一音と同時に、奥の指で浄めどころを押した。
左手の指で、油に濡れた乳首の先をきゅっとつまんだ。
体の奥と胸の先が、同時にはじけた。
腰掛けの上で腰が浮いて、壁に預けていた足がつま先までぴんと伸びる。
（射精）
おちんちんの先から、白いものがびゅくりと溢れた。触れてもいないのに、裾の内側を濡らしていく。
お尻の中の指が、何度もぎゅうぎゅう締めつけられた。
僕「あぁぁっ……♡ でちゃった……♡ じぶんのゆびで……おいのり、しながら……♡」
セラ「……はい。自分の指で祈りながら、浄めどころで果てました。それも、告白として受け取ります。」
息が荒い。告解室の中の空気が、油と汗の匂いでむっと重くなっていた。
格子の向こうで、衣擦れの音がした。紫の瞳が、小窓から消える。
がちゃり、と告解室の扉が開いた。
白い修道服のセラさんが、黒い翼をたたんで、狭い箱の中へ入ってきた。
セラ「……浄め方が、違います。一度ずつではありましたが、まだ浅いのです。私が、手を重ねます。」
二人で入ると、箱はいっぱいだった。僕の膝に、彼女の膝が触れる。
たたまれた翼の先が、木の壁にこすれてさらりと鳴った。
彼女は僕の前に膝をついて、腰掛けの上の僕を見上げる形になった。
それなのに、少しも見下ろしている気がしない。囁く声のほうが、ずっと上から降ってくるように感じた。
彼女は腰の小瓶を外して、両手に油を取った。手のひらをこすり合わせて、自分の体温で温める。
それから、僕のお尻へ伸びている右手に、そっと手を重ねた。
セラ「……指は、抜かないで。私の指を、横に添えます。……力を抜いて。吐いて。」
僕の中指のすぐ横に、彼女の指先が添えられた。
温かい。さっきまでの冷めた油とは違う。人肌の、とろりとした温かさ。
息を吐くと、彼女の指がぬるりと入ってきた。
僕の指と、彼女の指。二本が並んで、入口を押し広げながら奥へ沈んでいく。
僕「あっ……♡ セラさんの、ゆびも……♡ ふたつ、はいって……♡」
セラ「……はい。あなたの一本と、私の一本。これが、二本目の祈りです。……罪を洗いし門よ、なお深く開きたまえ。」
祈りの言葉の間、彼女の指が中で僕の指をそっと導いた。
曲げる角度。押す位置。僕が探っていた場所より、ほんの少しだけ奥。
そこに、指先が届いた瞬間。
さっきまで押していたのは入口に近い端っこだったのだと、体が知った。
僕「ひぃっ……♡ そこ、ちがう……♡ さっきより、ずっと……おく……♡」
セラ「……ここが、本当の浄めどころです。あなたの指は、少し手前でした。覚えてください。この角度です。」
彼女の指が、僕の指の上から重なって押した。
自分の指なのに、自分では出せない強さだった。コリコリしたふくらみが、二本の指の腹にしっかり捉えられる。
セラ「……一度。」
重い熱が、お腹の中でどろりと動いた。
おちんちんがまたゆっくり頭をもたげて、先からとろりと透明なものがこぼれる。
彼女のもう片方の手が、懺悔衣の胸元に入ってきた。
油をまとった手のひらが、僕の左手を払うように、胸をまるごと包む。
セラ「……胸は、私が塗ります。あなたの左手は、腰掛けの縁を握っていてください。」
言われたとおりに、腰掛けの縁を握った。古い木が、手のひらの汗で少し湿る。
セラさんの手が、胸の上をゆっくり円く撫でた。
自分で撫でたときとは、ぜんぜん違った。手のひらが大きくて、温かくて、油のぬめりが途切れない。
乳首のまわりを回るたび、胸の堕羽が三枚そろって疼いた。
セラ「……胸の羽根が、熱くなっています。自分の指では、ここまで浄まりません。わかりますか。」
僕「わかり、ます……♡ セラさんの、てのほうが……ずっと……♡ きもちいい……♡」
セラ「……それも、告白として受け取ります。よっつ目の罪。自分の手より、私の手を欲しがったこと。」
言葉にされると、顔から火が出そうだった。
でも、それは本当だった。狭い箱の中で、膝と膝がふれあったまま、僕は小さくうなずいた。
中で重なった二本の指が、ゆっくり往復をはじめた。
彼女が引くと僕の指も引かれ、彼女が押すと僕の指も押される。僕の指は、もう彼女の指に連れられているだけだった。
セラ「……二度。……三度。……胸も、一緒に。」
浄めどころを押されるのと同時に、油の指が乳首の先をころりと転がした。
胸の先から、お尻の奥へ。一本の熱い糸がぴんと張られて、それを弾かれているみたいだった。
くちゅ、くちゅ、と狭い箱の中に水音がこもった。
外へは漏れない。そう思うと、よけいに音が大きく聞こえる。
僕「おと……♡ おしりのおと、こもって……♡ はずかしい……♡ でも、もっと……♡」
セラ「……もっと、ですね。……四度。……大丈夫です。ここは告解室。聞いているのは、私だけです。」
腰掛けの縁を握る手に力が入った。
さっき出したばかりなのに、お腹の底にまた熱いものがたまっていく。自分の指のときより、ずっと速く、ずっと重く。
セラ「……二本目の祈りの、終わりです。……五度。」
重ねられた指が、浄めどころを深く押しこんだ。乳首の先が、油ごときゅっとつままれる。
目の前が白くなって、腰掛けの上で背中が反りかえった。
おちんちんから、二度目の精液が溢れた。一度目より少ない。でも、ずっと奥から引きずり出される感じがした。
お尻の中が、僕の指と彼女の指を、いっしょくたにぎゅうっと締めつける。
僕「ああぁっ……♡ いっしょに、おされて……♡ また、いっちゃったぁ……♡」
締めつけが収まるまで、彼女は指を動かさずに待っていた。
胸の手も、乳首から離れて、ゆっくり鎖骨のあたりを撫でている。
セラ「……ふたつ目も、出ていきました。……浄まっていきますね。」
彼女の手が、僕の右の手首をそっと握った。
そのまま、ゆっくり引く。僕の中指が、お尻の中から抜けていった。
抜けるとき、浄めどころをかすめて、腰がふるりと震えた。
中に残ったのは、彼女の指一本だけ。さっきまで二本あった場所が、すうっと寂しくなる。
セラ「……あなたの指は、ここまでです。最後は、私の指だけで浄めます。自分の手は、胸の前で組んでください。祈りの形に。」
言われたとおり、両手を胸の前で組んだ。油に濡れた指と指が、ぬるりと絡む。
祈る形をしているのに、裾の下では、お尻の穴に彼女の指が入っている。
セラ「……いい形です。では、もう一本。……力を抜いて。吐いて。」
入口に、二本目の指先が添えられた。今度は、二本とも彼女の指。
息を吐くと、さっきより素直に、ぬるりと根元まで沈んできた。
僕「はいった……♡ セラさんの、ゆびだけ……♡ にほん、ぜんぶ……♡」
セラ「……はい。これで、あなたの手は何もしていません。浄めているのは、私だけです。」
二本の指が、迷いなく浄めどころへ届いた。
一度も探さなかった。僕の体のどこに罪が溜まっているのか、彼女はぜんぶ知っているみたいだった。
指の腹で、左右からそっとはさまれた。
コリコリしたふくらみが逃げ場をなくして、じんじんと重く脈打ちはじめる。
セラ「……今から、私が教える祈りを唱えてください。一句だけです。唱えるたびに、一度ずつ押します。」
僕「おしえて、ください……♡ セラさんの、おいのり……♡」
彼女が顔を寄せた。膝をついた姿勢のまま、僕の耳元まで唇が上がってくる。
たたまれていた黒い翼が、狭い箱の中で少しだけ広がって、僕の肩と背中を包んだ。
セラ「……今宵もこの身を、セラの指に委ねます。……さあ、唱えて。」
耳の穴に、温かい息と一緒に言葉が流れこんだ。
その声が、頭の中で何度もくり返し響く。委ねます。委ねます。
僕「こよいも、このみを……♡ セラの、ゆびに……♡ ゆだねます……♡」
セラ「……一度。」
浄めどころを、二本の指がくっと押しあげた。
祈りの形に組んだ手が、ぎゅっと固くなる。つま先が、告解室の床板を押した。
セラ「……もう一度。」
僕「こよいも、このみを……セラのゆびに、ゆだねます……♡ あぁっ……♡」
セラ「……二度。……上手です。祈りと浄めが、ひとつになってきました。」
唱えると、押される。押されると、また唱えたくなる。
そのくり返しの中で、祈りの言葉が、自分の言葉になっていく気がした。
自分の指で押していたときは、いつも焦っていた。早く、たくさん、と追いかけるばかりだった。
今は違う。押されるのを待つ時間まで、ぜんぶが気持ちいい。
セラ「……焦らなくていいのです。一度ずつなら、罪は逃げません。あなたの浄めどころは、ちゃんとここにあります。」
指の腹が、ふくらみの上をほんの少しだけ撫でた。押さずに、場所を教えるように。
それだけで、ずっと待たされていた奥がうずいて、おへその下がきゅうっと縮んだ。
翼の内側で、彼女の胸がぴたりと寄りそっていた。修道服の布ごしに、柔らかさと温かさが伝わる。
乳香の匂いが、髪の毛の一本一本にまで染みこんでいくようだった。
胸のほうへ、彼女の片手がまた伸びてきた。油のついた指が、組んだ手の隙間をくぐって、乳首の先に触れる。
先を指の腹で撫でられた瞬間、奥の指がぴったり同じ速さで浄めどころを撫でた。
セラ「……三度。……四度。……胸も、後ろの孔も、同じ速さで浄めています。感じますか。」
僕「かんじます……♡ むねと、おしり……♡ いっしょに、とけて……♡ こよいも、このみを……♡」
おちんちんは、もうあまり硬くならなかった。先から、とろとろと透明なものが糸を引いてこぼれている。
そのかわり、おへその下の奥で、射精とは違う大きな波がゆっくりふくらんでいく。
腰の羽根も、胸の羽根も、背中の羽根も、ぜんぶが熱かった。
まだ勝負の途中なのに。まだ十二枚になっていないのに。体はもう、浄めを待つ形になっていた。
セラ「……まだ、告白していない罪がありますね。指が、そう教えてくれています。言ってください。」
指が、浄めどころに当たったまま、ぴたりと止まった。
押してもらえない。奥がじんじん脈打って、自分から腰を揺らしそうになる。
僕「い、いえません……♡ そんなの……♡」
セラ「……では、ずっとこのままです。一度も押しません。……大丈夫です。私は、待てますから。」
彼女は本当に待った。指は奥に置いたまま、少しも動かない。
胸の指だけが、乳首のまわりを、先に触れないように、ゆっくり、ゆっくり回っている。
告解室の外で、遠くの鐘がひとつ鳴った。余韻が木の壁を震わせて、いつまでも消えない。
その間ずっと、お尻の中が彼女の指をきゅっ、きゅっと締めつけていた。ねだっているのが、自分でもわかった。
僕「い、います……♡ 勝負のあいだ……♡ セラさんのゆびを、おもいだして……わざと、まけました……♡」
セラ「……いつつ目の罪です。わざと負けて、羽根を増やしたこと。……正直に言えましたね。ご褒美に、一度。」
待たされていたぶん、その一度は深かった。
押された瞬間、組んだ手がほどけかけて、慌ててまた握りなおした。
セラ「……最後の一句です。いちばん心をこめて、唱えてください。……私の指だけで、浄まりましょう。」
僕「こよいも、このみを……♡ セラの、ゆびに……ゆだね、ます……♡♡」
セラ「……浄まりました。」
指が、浄めどころを奥へそっと押しあげたまま、止まった。乳首の先が、やさしくつままれる。
お腹の奥の波が、背骨を伝って頭のてっぺんまでのぼって、そこで静かにはじけた。
声が出なかった。祈りの形に組んだ手が、ふるふると震える。
おちんちんからは何も出ないのに、根元だけがひくひくと脈打って、そのたびに奥でまた小さな波が生まれた。
お尻の中が、彼女の二本の指をきゅうきゅうと締めつけた。
終わらない。終わってほしくない。そう思ったのは、はじめてだった。
僕「ゆび、だけで……♡ セラさんの、ゆびだけで……ずっと……♡」
狭い告解室の中で、僕は彼女の翼に包まれたまま、長いあいだ震えていた。
古い木の匂いと、聖油の甘い匂いと、耳の奥で鳴り続ける祈りの一句。

彼女の指が、ゆっくりと抜かれていった。
抜けたあとのお尻の穴が、指の形を探すようにひくひく動いて、自分でも恥ずかしかった。
セラ「……今の一句を、覚えましたね。今宵もこの身を、セラの指に委ねます。毎晩これを唱えてから、聖油の間に来てください。」
彼女は、僕が持ち出した小瓶を拾って、自分の腰に戻した。
自分で浄めることは、もう許されない。そういう意味だと、言われなくてもわかった。
セラ「……自分の指では、手前にしか届きません。本当の浄めどころは、私だけが知っています。唱えたら、来るのですよ。」
僕「はい……♡ こよいも、このみを……セラの、ゆびに……♡」
勝負の続きは、ほとんど覚えていない。気づけば、体に落ちた羽根は十二枚になっていた。
今も夜になると、唇がひとりでにあの一句を唱えだす。唱え終わるころには、もう聖油の間の扉の前に立っている。

========================================
【セラ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
勝負が終わる前に、僕は卓に両手をついて頭を下げていた。
腰の羽根はもう十枚。これ以上は、どうなるかわからない。怖くて、声が震えた。
僕「お願いです……♡ もう、ゆるしてください……♡ 今夜だけは、休ませて……♡」
セラさんは、カードを持った手をそっと下ろした。
紫の瞳が、少しだけ細くなる。責めるのではなく、疲れた人を見る目だった。
セラ「……わかりました。今夜は、何もしません。油で肌を休めるだけです。……大丈夫です。私が、寝かしつけてさしあげます。」
連れて行かれたのは、巡礼者の寝室だった。簡素な木の寝台に、白い麻の敷布。
小窓から月明かりが差して、枕元の小さな香炉からは細い煙がのぼっている。
ほっとして、膝から力が抜けた。何もしないと、彼女ははっきり言ったのだ。
僕は懺悔衣のまま寝台にうつぶせになり、彼女は腰の小瓶を外して、枕元に腰を下ろした。

香炉の煙が、月明かりの中でゆっくりほどけていく。乳香の甘い匂いが、寝室じゅうにやわらかく満ちていた。
敷布は少しひんやりしていて、熱くなっていた頬に気持ちよかった。
セラ「……先に、胸から休ませましょう。仰向けになってください。力を抜いて……そう。」
言われるまま、仰向けになった。見上げると、セラさんの白い髪が月の光を受けて銀色に見えた。
彼女は寝台の脇に膝をつき、僕の懺悔衣の胸の紐を、指一本でするりとほどいた。
白い麻が左右に開いた。薄い胸板と、そこに貼りついた三枚の黒い羽根が、月明かりの中に出る。
見られただけで、羽根がじんと温かく疼いた。
セラ「……羽根が、ずいぶん張りつめています。怖かったのですね。……大丈夫です。油で、ほどいていきます。」
小瓶が傾けられた。琥珀色の聖油が、胸のまんなかにとろりと落ちる。
懐で温めていたのか、油は人肌よりほんの少し温かかった。
僕「ん……♡ あったかい……♡」
彼女の手のひらが、油を胸の上にのばしはじめた。
大きな円。鎖骨の下から肩へ、脇腹へ、またみぞおちへ。急がない、ゆっくりした手つきだった。
たしかに、気持ちよかった。責められているのではなく、本当に休ませてもらっている気がした。
肩の力が抜けて、息が深くなる。香炉の匂いが、胸の奥までしみこんでいく。
セラ「……そう。息が、ゆっくりになってきました。いい子です。……ずっと、こうしていてさしあげます。」
円が、少しずつ小さくなっていった。
手のひらが、胸の三枚の羽根の上を順番に通る。通るたびに、羽根の下からじわりと甘い温かさが広がった。
やがて、手のひらのいちばん柔らかい所が、乳首の上をそっとかすめた。
それは撫でるためではなく、ただ通り道だったから触れた。そんなふうに感じた。
僕「あ……♡ いま、ちくび……♡」
セラ「……はい。ここも、張りつめています。ほどいておきますね。休ませるだけです。」
休ませるだけ。その言葉を、僕は信じた。
彼女の指先が、油をすくって、乳首のまわりに小さな円を描きはじめる。
乳輪のふちを、指の腹がゆっくり回った。一周。二周。
油のぬめりで、指の感触がどこまでもなめらかになる。回るたびに、乳首が少しずつ尖っていくのが自分でもわかった。
おかしい、と思った。休ませてもらっているはずなのに、胸の先がむずむずする。
お腹の奥に、小さな熱がひとつ灯った。
僕「セラさん……♡ なんだか、むねが……へんです……♡」
セラ「……へんではありません。こわばりが、ほどけているのです。ほどけると、少しだけ温かくなります。……大丈夫です。」
指先が、乳首の先に触れた。油をのせたまま、そっと押しこんで、離す。
また押して、離す。まるで、固まった所をやわらかく揉みほぐすように。
押されるたびに、胸の先から小さな痺れがおへその下まで落ちていった。
おちんちんが、懺悔衣の裾の下でゆっくり頭をもたげていく。何もしないって言ったのに。
セラ「……左も。片方だけでは、ほどけ方がそろいませんから。」
もう片方の手にも油を取って、彼女は両方の乳首を同時に揉みはじめた。
右と左が、同じ速さ、同じ強さ。どちらか一方に意識を逃がすことができない。
僕「あっ……♡ りょうほう……♡ だめ……これ、やすんでない、です……♡」
セラ「……休んでいます。あなたの体が、休み方を思い出しているだけです。……力を抜いて。」
指先が、乳首をこよりのようにそっと転がした。油でぬるりと滑って、先がつまんだ指からつるりと逃げる。
逃げた先を、また指の腹がやさしく捕まえる。
胸の三枚の羽根が、熱く脈打っていた。十枚の羽根のうち、胸の三枚だけが、ほかよりずっと熱い。
羽根の熱が乳首へ集まって、乳首の熱がお腹の奥へ落ちていく。
月明かりの中で、自分の胸が油に光っていた。尖った乳首が、彼女の指の間で濡れて震えている。
これが「休ませる」なのだろうか。頭のどこかでそう思ったけれど、その疑いもすぐに香炉の煙にほどけていった。
セラ「……胸の羽根が、こんなに熱い。ほどけかけています。あと少しです。……もう一度。」
両方の乳首の先を、指の腹がきゅっと押しこんだ。そのまま、小さく震わせる。
胸の先から、お腹の底へ、熱い糸がぴんと張った。
僕「あ、あっ……♡ むね、だけなのに……♡ なにか、きちゃう……♡ セラさん……♡」
セラ「……大丈夫です。ほどけるだけです。……受け取って。」
（射精）
腰が、敷布の上でびくんと跳ねた。
おちんちんには一度も触れられていないのに、先から白いものが溢れだす。胸を揉まれるたびに、とくん、とくんと押し出されていく。
乳首が、まだ彼女の指の間で震えていた。達しているあいだも、指はやさしく揉むのをやめない。
胸から精液を搾り出されているみたいだった。
僕「でちゃった……♡ むねだけで……♡ なにも、しないって……いったのに……♡」
セラ「……はい。何もしていません。油を塗って、ほどいただけです。……ほどけて、罪がひとつ出ていきました。」
彼女は白い布で、僕のお腹と裾の内側をそっと拭いた。
怒ることも、笑うこともなく。ただ、汚れた所をきれいにするだけの手つきで。
セラ「……次は、背中を休ませます。うつぶせに。羽根は、背中にもたくさんありますから。」
体が重かった。でも、言われると、ひとりでに寝返りを打っていた。
敷布に頬をつけると、香炉の煙がすぐ目の前でゆらめいている。
背中の懺悔衣がめくられて、腰まで下ろされた。
首の後ろに、温かい油がぽたりと落ちる。
それから、黒い翼が広がる音がした。
寝台の両側から、乾いた羽根がふわりと下りてきて、僕の肩と腕と、脇腹の外側を包みこむ。
セラ「……翼ごと、抱いてさしあげます。こうしていると、よく眠れるのです。」
背中に、柔らかい重みが重なった。セラさんが、翼をたたむように僕の上に身を寄せたのだ。
修道服の布ごしに、胸の温かさが背中の羽根にじかに伝わってくる。
翼の内側は、薄暗くて、温かかった。乾いた羽根の甘い匂いと、乳香の匂い。
外の月明かりが、羽根の隙間から細い線になって差しこんでいる。
僕「あったかい……♡ はねのなか……♡ ねむく、なってきます……♡」
セラ「……はい。眠っていいのですよ。私が、ずっと塗っていますから。」
片手が、背中の油をのばしていった。肩甲骨のあいだ、背骨の上、腰のくぼみ。
背中の三枚の羽根と、腰の羽根の上を、手のひらが何度もゆっくり往復する。
本当に、眠ってしまいそうだった。まぶたが重くなって、息がゆるやかになる。
怖かった気持ちが、翼の温かさにとけて、どこかへ消えていく。
その、いちばん力の抜けた一瞬だった。
腰のくぼみに溜まっていた油が、お尻の割れ目へとろりと流れこんだ。
流れた油を追いかけるように、指先がすうっと下りてきた。
割れ目をたどって、お尻の穴のまんなかに、ぴたりと止まる。
僕「えっ……♡ セラさん、そこ……♡ なにも、しないって……♡」
セラ「……はい。休ませるだけです。背中から、後ろへ。ここも、ずっとこわばっていましたから。……力を抜いて。吐いて。」
逃げようと思えば、逃げられたのかもしれない。
でも、翼に包まれた体は温かくて重くて、起き上がるという考えそのものが、うまく形にならなかった。
息を吐いた。吐いてしまった。
指先が、窄まりのしわを油でなぞって、ぬるりと第一関節まで沈んだ。
僕「んぁ……♡ はいって、る……♡ ゆび、おしりに……♡」
セラ「……一本です。痛くありませんね。ゆっくり、奥までほぐします。休ませるために。」
指は、止まっては進み、止まっては進んだ。
中の熱さに慣らすように、根元まで入るのに、長い時間をかけた。
入りきったとき、お尻の中が、ほっとしたみたいに指をきゅっと抱きしめた。
自分の体が、それを喜んでいるのがわかった。
指が、中でゆっくりと円を描いた。入口のふちを、内側から押し広げるように。
油がくちゅりと鳴って、寝室の静けさの中にやけに大きく響いた。
彼女の指先が、入口のふちをくるりとなぞってから、奥へ戻っていった。
寝台がきしりと小さく鳴る。麻の敷布が、汗と油で肌に吸いついていた。
小窓の月が、少しだけ動いていた。どれくらい時間がたったのか、わからない。
わかるのは、翼の中が温かいことと、お尻の中の指が、少しもあわてていないことだけだった。
セラ「……やわらかくなってきました。もう一本、入ります。……吐いて。」
二本目の指先が、一本目の横に添えられた。
息を吐くと、入口がひとりでにゆるむ。二本の指が、そろってぬるりと沈んでいった。
僕「にほん……♡ おしり、いっぱい……♡ セラさん、やすませるって……♡」
セラ「……休ませています。ほら、背中の羽根が、こんなにやわらかい。」
もう片方の手が、背中の羽根を撫でた。撫でられた羽根が、内側から甘く疼く。
中の二本の指が、その疼きに合わせて、ゆっくり奥と手前を往復した。
入口がこすられて、じんじんと熱い。奥まで満たされて、お腹の中が重い。
おちんちんが敷布に押しつけられて、硬くなりかけているのがわかった。
腰が、ほんの少しだけ持ち上がった。敷布からおちんちんを逃がそうとしたのか、指を迎えにいったのか。
自分でもわからなかった。
セラ「……腰が、上がりましたね。背中から後ろへ、つながっている証です。……もう少し、深く休ませます。」
二本の指が、根元まで深く沈んだまま、中でゆっくり広がった。
はさみのように開いて、閉じて、また開く。お尻の奥が、指の形に押し広げられていく。
その指の先が、奥の壁をなぞったとき。
お腹側の、ある一点をかすめて、腰がびくりと跳ねた。
僕「ひゃっ……♡ いま、なにか……♡ おくの、ほう……♡」
セラ「……まだ、触れません。ここは最後に。今は、背中から後ろへ、ほどくだけ。」
指は、その一点を避けるように、まわりだけを撫でた。
触れそうで、触れない。かすめそうで、かすめない。そのたびに、お尻の中がきゅうっと縮んだ。
羽根に包まれた背中に、じんわり汗がにじむ。
さっき一度出したはずなのに、敷布に押しつけられたおちんちんの先が、また熱く濡れていた。
僕「セラさん……♡ そこ、さわって……♡ まわりばっかり、つらいです……♡」
セラ「……まだです。二本の指で、後ろをほどき終えるまで。……大丈夫です。ちゃんと、ほどけてきています。」
指の往復が、少しずつ深く、長くなった。入口から奥まで、ゆっくり抜いて、ゆっくり沈める。
抜かれるときには寂しくて、沈められるときにはほっとする。その波が、何度も何度もくり返された。
背中の羽根を撫でる手と、中を往復する指が、同じ速さになった。
翼の中で、全身がひとつの波に揺られている。
ある一回の、深い沈みこみで。
お腹の奥の熱が、ふいに底を抜けた。おちんちんが敷布に押しつけられたまま脈打って、二度目の白いものが溢れだす。
僕「あぁぁっ……♡ おしり、だけで……♡ まだ、さわられてないのに……いっちゃう……♡」
お尻の中が、二本の指をぎゅうぎゅう締めつけた。
指は動かずに、じっと締めつけを受けとめている。ぬくもりが、体の奥にしみてくる。
セラ「……背中から後ろへ、ほどけました。二つ目の罪も、出ていきましたね。……とても、よく休めています。」
体に、もう力が入らなかった。翼の中で、とろけたように敷布に沈んでいる。
二本の指は、まだ中にいた。抜かれる気配はない。
香炉の煙が、細く揺れていた。小窓の外で、夜風が回廊の柱を鳴らしている。
それ以外は、自分の荒い息と、彼女の静かな息だけが聞こえた。
僕「セラさん……♡ なにもしないって……いったのに……♡ ぼく、にかいも……♡」
セラ「……はい。二度、ほどけました。けれど、あなたは一度も「やめて」とは言いませんでした。……気づいていましたか。」
言われて、はっとした。
いやだとも、やめてとも、僕は一度も口にしていなかった。言ったのは、「さわって」だけだった。
彼女は小瓶をもう一度傾けた。指の入っている入口のふちに、温かい油がとろりと足される。
中の指がくるりと回って、新しい油を奥までていねいに塗りこんでいった。
セラ「……では、最後です。いちばん奥のこわばりを、休ませます。」
中の指が、そろってゆっくりお腹側へ曲がった。
さっき、かすめただけで避けられた場所。そこへ、今度はまっすぐ向かっていく。
お尻の中、おちんちんの裏側。そこに、コリコリした小さなふくらみがある。
二本の指の腹が、その上に、そっと置かれた。
セラ「……ここが、前立腺です。罪が、いちばん深く溜まる浄めどころ。今夜は、ここを一度ずつ押して、休ませます。」
指は、すぐには押さなかった。置いたまま、じっと待っている。
ふくらみが、指の下でどくどくと脈打つのが、自分でもわかった。
セラ「……一度。」
くっ、と押された。
おちんちんの根元から先まで、熱いものが一直線に走った。さっきまでの波とは、深さがまるで違う。
僕「ひぃあっ……♡ そこ……♡ そこ、だめ……♡ からだのおく、ぜんぶ……♡」
セラ「……だめではありません。休んでいるのです。……ほら、力が、抜けていきます。」
押された所から、力が抜けていった。腰も、背中も、指の先まで。
そのかわり、お腹の奥の熱だけが、重く濃くなっていく。
背中の上で、彼女がさらに身を寄せた。唇が、耳のすぐ後ろまで下りてくる。
囁くような声が、耳の穴にじかに流れこんだ。
セラ「……毎晩、こうして休ませてさしあげますね。」
やさしい声だった。心から、僕のことを思ってくれている声に聞こえた。
毎晩、こうして。翼に抱かれて、油を塗られて、浄めどころを押してもらえる。
セラ「……二度。……毎晩、ですよ。いいですね。」
僕「まいばん……♡ あ、あっ……♡ まいばん、こうして……♡」
指の腹が、ふくらみをそっと押して、離れた。
離れたとたん、お尻の中がねだるようにひくついた。まだ足りない。もっと、ほしい。
胸のほうへ、翼の内側から片手がまわってきた。油をまとった指が、敷布と胸の間に入りこんで、乳首を探りあてる。
つままれた瞬間、奥の指がもう一度、浄めどころを押した。
セラ「……三度。……胸も、後ろも、休ませてさしあげます。毎晩、この寝台で。……頷いてください。」
頷いたら、どうなるのか。頭のどこかで、小さな声がそう聞いた。
でも、香炉の煙がその声をやさしく包んで、遠くへ連れていってしまった。
指の腹が、浄めどころの上で、押さずにそっと円を描いた。押される前の、いちばんじれったい時間。
乳首をつまむ指も、ぴたりと止まる。答えるまで、どちらも先へ進まないのだとわかった。
僕「とめないで……♡ セラさん、とめないで、ください……♡」
セラ「……四度。……頷いて。そうしたら、今夜は、ここで眠らせてさしあげます。」
押される。離される。また押される。
一度ずつの浄めの合間に、耳元で同じ言葉が何度も囁かれる。毎晩、休ませてさしあげますね。
胸の三枚、背中の三枚、腰の四枚。十枚の羽根が、ぜんぶいっしょに熱く疼いた。
十枚が、十一枚になりたがっている。そんな気がした。
僕「セラさん……♡ ぼく……♡ まいばん……やすませて、ほしいです……♡」
言いながら、僕は敷布の上で、こくりと頷いていた。
頷いた瞬間、腰のあたりにふわりと何かが落ちて、肌に溶けるように貼りついた。十一枚目の羽根だった。
セラ「……はい。頷きましたね。……では、五度。これで、約束です。」
二本の指が、浄めどころを奥へ深く押しあげて、止まった。乳首が、油ごとやさしくつままれる。
お腹の奥で、今までいちばん大きな波がふくらんで、背骨を伝って頭のてっぺんまでのぼった。
おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。根元だけが、ひくひく、ひくひくと脈打ち続ける。
そのたびに、お尻の中が彼女の指をきゅうっと抱きしめて、また新しい波が生まれた。
僕「あ……あぁ……♡ ぜんりつせん、だけで……♡ ずっと、いって……♡ とまらない……♡」
翼が、きゅっと狭まった。黒い羽根の匂いと、香炉の匂いと、セラさんの体温。
その中で、僕は長いあいだ、終わらない波に揺られていた。
セラ「……大丈夫です。止まらなくていいのです。休むというのは、こういうことですから。……もう一度。」
指が、ほんの少しだけ、もう一度押した。
ひいていた波がまた小さくふくらんで、腰がふるりと震えた。僕はもう、それを止めてほしいとは思わなかった。

彼女の指が、ゆっくり抜かれていった。抜けるときに浄めどころをかすめて、腰がまた小さく震える。
翼に包まれたまま、僕は仰向けに返された。
セラ「……あなたが「ゆるして」と言ったとき、私は今夜は何もしないと答えました。それが、赦しでした。そしてあなたは、毎晩休ませてほしいと頷いた。……それが、誓いです。」
彼女は枕元の小さな香炉を、両手でそっと持ち上げた。
細い煙が、月明かりの中でゆらりと揺れる。
セラ「……この香炉は、ここに置いておきます。焚かれたら、浄めの時間です。浄められた方は、寝台で待っていてください。」
僕「こうろが、たかれたら……♡ はい……♡ まってます……♡」
それから毎晩、香炉には火が入った。
乳香の匂いが寝室に満ちると、僕はもう、胸の紐を自分でほどいてうつぶせになっている。背中の羽根は、あと一枚で十二枚になる。

========================================
【セラ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
勝負に負けたのに、僕はカードを片づける前から、セラさんの袖をつかんでいた。
腰の羽根が疼いて、お尻の奥が、あの指を思い出してひくひくしていた。
僕「セラさん……♡ 浄めて、ください……♡ 今夜も、あの指で……♡」
セラさんは、少しだけ首をかしげた。紫の瞳が、静かに僕を見つめる。
それから、つかまれた袖をそっとほどいて、僕の手を取った。
セラ「……浄めてほしいのなら、どう浄めてほしいのか、あなたの口で言ってください。言ったとおりに、いたします。それが、あなたの手順になります。」
連れて行かれたのは、礼拝堂の奥の洗礼堂だった。円い部屋の真ん中に、膝までの浅い洗礼盤がある。
張られた水は温かく、天井から差す光が水面に映って、光輪のような金の輪がゆらゆら揺れていた。
懺悔衣のまま、洗礼盤の水に膝をつかされた。温い水が太ももの半ばまでを包む。
彼女も修道服の裾をたくし上げて水に入り、僕の後ろに立った。ぴちゃり、と水音が円い壁に響いた。

洗礼盤の縁は、白い石でできていた。両手をつくと、ひやりと冷たい。
膝の下は温かい水。手のひらは冷たい石。その違いに、体がふるりと震えた。
セラ「……まず、指です。どの指で浄めてほしいですか。言ってください。」
後ろから、囁くような声が降ってきた。彼女は立っていて、僕は水に膝をついている。
振り返らなくても、紫の瞳が僕の背中を見下ろしているのがわかった。
僕「ど、どの指……♡ そんなの、わかりません……♡」
セラ「……わからないなら、見せてあげます。」
白い手が、僕の顔の横に差し出された。細く長い指が、一本ずつ、ゆっくり開いていく。
腰の小瓶から垂らされた聖油が、指先から手のひらへ、とろりと伝った。
セラ「……人差し指は、よく曲がります。中指は、いちばん長く、いちばん奥まで届きます。……どちらにしますか。」
油に濡れた指が、目の前で光っていた。いちばん長い、中指。
あれが奥まで届く。そう思っただけで、お尻の奥がきゅっと縮んだ。
僕「なかゆび……♡ セラさんの、なかゆびで……♡ おねがいします……♡」
セラ「……中指で。……私の中指で、浄めます。覚えました。」
彼女は、僕の言葉を囁くようにくり返した。
くり返されると、それが本当に決まったことのように、頭の中にしみこんでいく。
セラ「……次は、何本。そして、何回。一度ずつ押すとき、何回押してほしいですか。」
僕「い、一本……♡ いっぽんで、まず……さんかい……♡」
セラ「……一本で、三回。……どの祈りを唱えながら、ですか。」
祈り。勝負のあいだ、何度も耳元で聞かされた言葉が、頭の中によみがえる。
迷いし者の罪を、この油にて洗いたまえ。
僕「まよいしものの、つみを……♡ このあぶらにて、あらいたまえ……それを、となえながら……♡」
セラ「……中指一本で、三回。迷いし者の祈りを唱えながら。……あなたの言ったとおりに、いたしますね。」
懺悔衣の裾が、腰の上までたくし上げられた。
水面すれすれに、むき出しのお尻が出る。洗礼盤の縁に手をついた姿勢で、後ろへ突き出す形になった。
腰の羽根が、ひやりとした空気に触れて、じんと疼いた。
十二枚目が落ちた場所。そこから、甘い熱がお尻の奥へ流れこんでいく。
彼女はひしゃくで洗礼盤の温い水をすくって、僕の腰にそっとかけた。
水が羽根の上を流れ落ちて、お尻の割れ目を伝い、ぴちゃんと水面に落ちる。
セラ「……水で清めてから、油で開きます。力を抜いて。」
次に落ちてきたのは、とろりとした温かいものだった。
聖油が、腰のくぼみから割れ目へ、ゆっくり流れていく。水とは違う、重いぬめり。
お尻の穴のまわりを、油が撫でるように通った。
窄まりが、それだけでひくりと動いた。もう、待っている。自分でもわかった。
セラ「……では、唱えます。あなたも、一緒に。」
セラ「……迷いし者の罪を、この油にて洗いたまえ。」
僕「まよいしものの、つみを……このあぶらにて、あらいたまえ……♡」
祈りの最後の一音と同時に、中指の先が、窄まりの真ん中に当てられた。
しわを一本ずつなぞって、円を描いて、そっと押す。
セラ「……吐いて。」
息を吐いた。お腹の力が抜けて、入口がふっとゆるむ。
その瞬間、中指がぬるりと沈んできた。
僕「はいって……♡ なかゆび、はいってきます……♡」
長い指だった。第一関節、第二関節。止まって、慣らして、また進む。
根元まで沈んだとき、本当に奥まで届いている気がした。
水面に映った金の輪が、揺れていた。
僕が震えるたびに水がさざ波を立てて、光輪の形がゆらりと崩れては、また戻る。
セラ「……中指が、根元まで入りました。今から、前立腺を探します。」
中で指が、ゆっくりお腹側へ曲がった。
長い指の腹が、壁を撫でながら、少しずつ場所を変えていく。
お尻の中、おちんちんの裏側にあたる所。そこにある、コリコリした小さなふくらみ。
指の腹が、それを見つけて、ぴたりと止まった。
セラ「……ここです。前立腺。あなたの浄めどころ。……一回目。」
くっ、と押された。
体の奥で熱いものがはじけて、おちんちんの根元から先まで、一直線に痺れが走る。
僕「ひゃうっ……♡ いっかい、め……♡ あっ、あぁ……♡」
指は、一度押しただけで、すっと力を抜いた。ふくらみの上に置いたまま、じっと待つ。
押された所が、じんじん脈打っていた。
水の中で、おちんちんが硬く頭をもたげていた。温い水にゆらゆら揺られて、先が水面に触れそうになる。
触れられていないのに、もう痛いほど張りつめている。
セラ「……陰茎は、水の中に置いておきます。触れません。浄めは、奥からだけです。……もう一度、唱えて。」
僕「まよいしものの、つみを……♡ このあぶらにて……あらいたまえ……♡」
セラ「……二回目。」
また、くっと押された。さっきより、ほんの少しだけ深い。
腰が跳ねて、水がぱしゃりと縁にかかった。
彼女の片手が、懺悔衣の胸元に入ってきた。油をまとった手のひらが、胸をまるごと包む。
胸の三枚の羽根の上を、ぬめった手がゆっくり撫でていった。
セラ「……胸は、あなたが何も言わなかったので、私の決めたとおりにします。いいですね。」
僕「は、はい……♡ むねも……おまかせ、します……♡」
指先が、乳首のまわりを円く撫でた。油のぬめりで、先がつるりと尖っていく。
お尻の中の中指は、浄めどころに置かれたまま動かない。三回目を、待たされている。
セラ「……最後の一回は、あなたが唱え終わったら。ゆっくりで、いいのですよ。」
唱えたら、押される。わかっているのに、唇がうまく動かなかった。
早く押してほしい気持ちと、この待たされる時間が終わってほしくない気持ちが、胸の中でからまった。
僕「まよいしものの……つみを……♡ このあぶらにて……あらい、たまえ……♡」
セラ「……三回目。一本で三回の、おしまいです。」
中指が、浄めどころを深く押しこんだ。同時に、胸の指が乳首の先をきゅっとつまむ。
お腹の奥の熱が、いっぺんに底を抜けた。
（射精）
水の中で、おちんちんがびくびくと跳ねた。白いものが溢れて、温い水の中に、ゆらりと雲のように広がっていく。
水面の金の輪が、僕の震えで大きく揺れた。
僕「あぁぁっ……♡ でちゃった……♡ いっぽんで、さんかいで……♡ いったとおりに……♡」
セラ「……はい。あなたの言ったとおりです。中指一本で、三回。迷いし者の祈りで。……これが、一つ目の手順です。」
お尻の中が、中指をぎゅうぎゅう締めつけていた。
彼女は指を動かさずに、締めつけが収まるまで、じっと待っていてくれた。
洗礼盤の水が、ぴちゃり、ぴちゃりと縁で小さく鳴った。
円い部屋の壁に、その音が何度もはね返って、ゆっくり消えていく。
セラ「……次を、言ってください。何本で、どこまで。」
息が整う前に、次を聞かれた。
一度出したのに、中の指が浄めどころの上にあるだけで、奥がまたじんじんしはじめている。
僕「に、にほん……♡ にほんで……おくまで……♡」
セラ「……奥まで、とは。どのくらい奥ですか。はっきり言ってください。」
顔が熱くなった。言わなければ、進まない。彼女は本当に、待つ人だった。
水の中で、膝がふるふると震えた。
僕「ゆびの、ねもとまで……♡ いちばんおくまで、いれて……♡ おくから、ぜんりつせんを……おしてほしいです……♡」
セラ「……二本で、指の根元まで。いちばん奥から、前立腺を。……覚えました。祈りは、どれにしますか。」
僕「もんを……♡ とじたるもんを、やわらかくひらきたまえ……それで……♡」
セラ「……閉じたる門を、やわらかく開きたまえ。……いい祈りを選びましたね。二本目に、ちょうどいい祈りです。」
彼女は、腰の小瓶からもう一度油を足した。
中指の入っている入口のふちを、温かいぬめりがぐるりと濡らす。
それから、黒い翼が広がった。
洗礼堂の円い壁いっぱいに影が伸びて、左右から僕の肩と背中を包みこんだ。水面に、黒い翼と金の輪が一緒に映る。
セラ「……翼で、支えます。膝が崩れても、水に沈まないように。……唱えて。」
僕「とじたる、もんを……♡ やわらかく、ひらきたまえ……♡」
唱え終わると、中指のすぐ横に、薬指の先が添えられた。
息を吐く。入口がゆるむ。二本の指が、そろってぬるりと沈みはじめた。
中指一本のときより、ずっと満ちていた。入口が押し広げられて、じんと熱い。
第一関節、第二関節。そして、言ったとおりに、指の根元まで。
僕「ねもと……まで……♡ にほん、ぜんぶ……♡ おしりのおく、いっぱい……♡」
セラ「……はい。二本で、根元まで。あなたの言ったとおりです。……では、いちばん奥から。」
根元まで沈んだ二本の指が、奥でゆっくり曲がった。
いちばん奥の壁を撫でてから、指の腹が、手前へ向かって浄めどころを探っていく。
奥から、押された。
さっきは下から押しあげられたのに、今度は向こう側から、手前へ引き寄せられるように。コリコリしたふくらみが、二本の指の腹にくるみこまれる。
僕「ひああっ……♡ おくから……♡ ぜんりつせん、ひっぱられて……♡ これ、ちがう……♡」
セラ「……奥から、と言ったのはあなたです。……一度。」
一度、また一度。指は、奥から浄めどころをなぞって、手前で押して、また奥へ戻る。
そのゆっくりした往復が、止まらない。
くちゅ、くちゅ、と油の音が、水音にまじって円い壁に響いた。
お尻の中の音と、洗礼盤の水の音。どちらが大きいのか、わからなくなる。
胸の手も、動きはじめていた。今度は両方の乳首を、油の指で同時に転がす。
彼女は、僕が胸について何も言わなかったのを、ちゃんと覚えていた。だから、自分の決めたとおりに、たっぷりと。
セラ「……二度。……三度。……胸の羽根も、腰の羽根も、とても熱いですね。十二枚、ぜんぶ喜んでいます。」
僕「よろこんで、ます……♡ ぼくも……♡ ぜんぶ、きもちいい……♡」
腰が、勝手に揺れていた。指が奥へ戻るときには腰を引いて、手前へ押されるときには、後ろへ突き出して迎えにいく。
翼に支えられて、膝は崩れない。だから、いくらでも揺れてしまう。
水の中で、おちんちんがまた硬くなっていた。さっき出したばかりなのに、先が水の中でひくひく震えている。
水が揺れて先をなでるたびに、背中がびくりと跳ねた。
セラ「……二本で奥まで、の終わりです。……四度。……五度。」
奥から手前へ、二本の指が浄めどころを強くなぞりあげた。乳首が、両方いっしょにつままれる。
お腹の奥の熱が、もう一度、底を抜けた。
水の中に、二度目の白いものが溢れだした。一度目より少ない。でも、ずっと奥の、深い所から引きずり出される。
お尻の中が、二本の指を何度も何度も締めつけた。
僕「あぁぁぁっ……♡ おくから……いっちゃったぁ……♡ いったとおりに……されて……♡」
セラ「……はい。二本で、奥まで。閉じたる門の祈りで。……これが、二つ目の手順です。」
膝が、水の中でがくがくと震えていた。翼がなかったら、きっと洗礼盤に沈んでいた。
二本の指は、まだ根元まで入ったまま、浄めどころのそばで静かに待っている。
セラ「……最後を、言ってください。いつまで、押してほしいですか。」
いつまで。その問いが、頭の中でゆっくり回った。
一回ずつ、じゃなくて。数えるのでもなくて。
僕「おいのりの……♡ おいのりの、おわりまで……♡ ずっと、おしてて……ほしいです……♡」
セラ「……祈りの終わりまで。途切れずに、ですね。……どの祈りを。」
僕「セラさんが……いちばんながい、おいのりを……♡ セラさんのこえで……ききたいです……♡」
言ってから、自分がねだったことの意味がわかって、耳まで熱くなった。
いちばん長い祈りのあいだ、ずっと。僕は自分で、それを選んだのだ。
セラ「……私の声で、いちばん長い祈りを。そのあいだ、途切れずに前立腺を。……あなたの言ったとおりに、いたします。」
彼女は、洗礼盤の縁に置いた小瓶を取って、最後の油を僕の腰に垂らした。
腰の羽根の上を流れて、二本の指が入っている入口へ。くちゅりと、指が中で油を受け取る。
それから、背中に身を寄せてきた。修道服の布ごしに、胸の柔らかさが背中の羽根に重なる。
唇が、耳のすぐ後ろまで下りてきた。
セラ「……はじめます。」
二本の指の腹が、浄めどころの上に、ぴたりと置かれた。
そして今度は、離れなかった。
押すのでも、撫でるのでもない。指の腹を当てたまま、小さく、細かく震わせる。
休む間のない震えが、コリコリしたふくらみを揺らし続けた。
セラ「……迷いし者の罪を、この油にて洗いたまえ。」
僕「あっ、あっ……♡ とまらない……♡ ずっと、ふるえて……♡」
セラ「……閉じたる門を、やわらかく開きたまえ。罪を洗いし門よ、なお深く開きたまえ。」
祈りの声は、どこまでも静かで、少しも乱れなかった。
耳の穴に、温かい息と一緒に、一語ずつ流しこまれていく。その間ずっと、奥は震え続けている。
胸の手も、止まらなかった。油に濡れた乳首の先を、指の腹がころころと転がし続ける。
奥の震えと同じ速さで。胸と奥が、同じ鐘の音で鳴っているみたいだった。
セラ「……二つの指にて、奥の芯を清めたまえ。罪を離れし者に、安らぎの油を注ぎたまえ。」
おちんちんは、もう硬くならなかった。水の中で、先からとろとろと透明なものが糸を引いてこぼれていく。
そのかわり、おへその下の奥で、射精とは違う大きな波が、ゆっくりふくらんできた。
僕「セラさん……♡ なにか、くる……♡ おくから、おおきいの……♡ おいのり、まだ、おわらないで……♡」
セラ「……終わりません。まだ半分です。……その芯に、祝福の指を置きたまえ。」
まだ半分。その言葉に、お尻の中がきゅうっと指を抱きしめた。
怖いのに、うれしかった。まだ、こんなに続く。
水面の金の輪が、僕の震えで細かく揺れていた。翼の影が、その輪をゆっくり覆っていく。
円い部屋の壁に、祈りの声と、水音と、僕の声がまじって響いた。
セラ「……この身を浄めどころに委ね、夜ごとの油に委ね、翼の下に委ねたまえ。」
僕「ゆだね、ます……♡ ぼく、ゆだねます……♡ セラさんに、ぜんぶ……♡」
気づいたら、祈りの言葉をなぞっていた。彼女が唱える一句を、少し遅れて、同じように。
唱えるたびに、それが自分の願いだった気がしてくる。
波が、背骨をのぼってきた。腰から背中へ、背中から首へ。
背中の羽根が、腰の羽根が、胸の羽根が、ぜんぶ熱くつながっていく。
セラ「……迷いし者、今宵より浄められし者となりて。……アーメン。」
祈りの最後の一音で、指が、浄めどころを奥から深く押しあげた。乳首が、両方やさしくつままれる。
のぼってきた波が、頭のてっぺんで静かにはじけた。
声も出なかった。翼の中で背中が反って、水の中の膝がつま先までぴんと伸びる。
おちんちんからは何も出ないのに、根元だけがひくひく脈打ち続けて、そのたびに奥でまた波が重なった。
お尻の中が、二本の指をきゅうきゅうと締めつけ続けた。
終わらない。祈りは終わったのに、体の中では、まだ祈りが続いているみたいだった。
僕「おわら、ない……♡ おいのり、おわったのに……♡ ずっと……いって、る……♡」
翼が、きゅっと狭まった。濡れた羽根の匂いと、乳香と、セラさんの体温。
温い水に膝をつけたまま、僕は長いあいだ、その中で震えていた。
セラ「……祈りの終わりまで。あなたの言ったとおりに、いたしました。……これが、三つ目の手順です。」
彼女は、指を抜かなかった。二本の指を根元まで入れたまま、耳元でゆっくり囁きはじめる。
僕が言ったことを、一つずつ、確かめるように。
セラ「……中指一本で、三回。迷いし者の祈りで。……二本で、根元まで。いちばん奥から。閉じたる門の祈りで。……そして、いちばん長い祈りの終わりまで、途切れずに。」
囁かれるたびに、指がその言葉のとおりに、ほんの少しだけ動いた。
一本目の三回を思い出すように、中指だけが軽く押す。奥からの二本を思い出すように、そっと引き寄せる。
僕「あっ……♡ ひとつずつ……おもいだして……♡ また、ふるえちゃう……♡」
セラ「……では、あなたの口で、もう一度。毎晩、この順番で浄めます。忘れないように。」
僕「なかゆびいっぽんで、さんかい……♡ にほんで、おくまで……♡ おいのりの、おわりまで……♡」
セラ「……はい。よく言えました。今夜から、それがあなたの浄めの手順です。」
言い終わると、指がゆっくり抜かれていった。浄めどころをかすめて、腰がまた小さく震える。
抜けたあとのお尻の穴が、指の形を探すように、温い水の中でひくひく動いていた。

彼女は翼をたたみ、僕を洗礼盤の縁に座らせた。濡れた懺悔衣を直して、胸の紐を結んでくれる。
それから、自分の修道服の袖口に手をやった。
袖を留めていた細い黒いリボンが、するりとほどかれた。
彼女はそれを、僕の左の手首に、ていねいに一回、二回と巻いて、小さく結んだ。
セラ「……私の袖のリボンです。浄められた方の、しるし。毎晩これをほどいて、私に差し出してください。そうしたら、手順どおりに浄めます。」
僕「まいばん……♡ りぼんを、ほどいて……♡ なかゆびいっぽんで、さんかいから……♡」
セラ「……はい。一つも違えずに、いたします。……大丈夫です。忘れても、この結び目が覚えています。」
手首の黒いリボンは、ほんのり乳香の匂いがした。
背中の十二枚の羽根は、つながって小さな黒い翼の形になっている。リボンに触れるたび、その翼とお尻の奥が、いっしょにじんと疼いた。

========================================
【ベル（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが場から消えたとき、頭の上で鐘がひとつ、ごおんと鳴った。
天井の穴から黒い羽根が一枚落ちてきて、僕の背中に溶けるように貼りついた。
十二枚目だった。肩にも胸にも腰にも、黒い羽根の痕が並んでいる。
その全部が、鐘の余韻に合わせてじんじんと震えていた。
勝負のあいだ、ベルはカードを出すたびに、指先ほどの銀の鐘をちりんと鳴らしていた。
そのたびに胸の羽根が疼いて、僕は手札を数えまちがえた。負けたのは、たぶんそのせいだ。
ベル「えへへ、十二枚そろったじゃん。きみの罪、もういっぱいでしょ？ じゃあ浄めに行こっか。ベルのいちばん好きな場所で。」
手を引かれて、鐘楼の螺旋階段をのぼった。石の段は冷たく、上へ行くほど風が強くなる。
てっぺんの鐘部屋には、くすんだ金色の大鐘が一つ。その横に、大きさのちがう鐘がずらりと吊られていた。
窓は枠しか残っていない。雲海を渡る風が吹きぬけて、鐘がかすかに唸っている。
僕は大鐘の真下の床に座らされた。
ベル「罪はね、音で浄めるのがいちばんなんだよ。鐘の震えで、きみの中の罪をぜーんぶ揺すり出すの。ほら、鳴るよー。」

見上げると、大鐘の縁が頭のすぐ上にあった。口を開けた大きな鐘の内側は暗くて、古い金属と蝋の匂いがした。
座った僕の前に、ベルが裸足で立った。
背丈は僕とそんなに変わらないはずだ。でも、床に座った僕からは、茶色の巻き毛の向こうに天井の梁が見えるほど見上げることになる。
緑の瞳が、楽しそうに僕を見下ろしていた。
ベル「じゃ、まずは胸を開けよっか。懺悔衣の紐、ベルがほどいてあげる。じっとしててね？」
ベルがしゃがんで、胸元の紐を指に引っかけた。するり、と一本ほどける。
白い麻の布が左右に落ちて、冷たい風が胸の真ん中を撫でていった。
薄い胸板の上に、黒い羽根の痕が二枚並んでいる。その下で、乳首が寒さで小さく縮んでいた。
僕は思わず腕で隠そうとした。
ベル「あ、隠しちゃだめじゃん。鐘守はね、鳴らすとこをちゃんと見なきゃいけないの。腕は後ろ。床に手をついてて。」
言われるまま、両手を後ろの床についた。胸が前に突き出る形になって、よけいに恥ずかしい。
ベルは法衣の袖から、何かを二つ取り出した。
指先ほどの、小さな銀の鐘だった。つやつやして、窓からの光を受けて赤と金にきらめいている。
ベルがそれを耳のそばで振ると、ちりん、と澄んだ音がした。
ベル「これ、ベルの小鐘。かわいいでしょ？ これをね、きみの乳首に留めるの。大丈夫、痛くないよ。吸いつくだけだから。」
僕「そ、そんなの……♡ 乳首に、鐘なんて……♡」
ベル「えへへ、もう乳首って言えるじゃん。いい子。じゃ、右からね。」
銀の鐘の口が、右の乳首にそっと被せられた。
ひやり、と冷たい。次の瞬間、鐘の内側がきゅっと吸いついて、乳首が中に引きこまれた。
僕「ひぁっ……♡ す、吸われて……っ♡」
痛くはなかった。唇でやさしく吸われているような感じだ。
冷たかった銀が、すぐに肌の温度になじんでいく。乳首の先が、鐘の中の空洞にぷくりと浮いている。
左にも同じように留められた。二つの小鐘が、僕の胸の先にぶら下がる。
少し身じろぎしただけで、ちり、ちり、と小さく鳴った。
ベル「うん、似合う似合う。きみの胸、ちゃんと鐘になったじゃん。……じゃあ、大鐘を鳴らすよ。一打ちめ。」
ベルの背中で、灰色の翼がばさりと広がった。
風が起きて、足もとの黒い羽根がいっせいに舞い上がる。
ベルの足が床から離れた。羽ばたくたびに、巻き毛がふわふわ揺れる。
彼は大鐘の横に吊られた太い木の撞木（鐘を打つ丸太）に手をかけ、大きく後ろへ引いた。
ベル「いーち。」
撞木が大鐘を打った。
ごおおん、と、鐘部屋ぜんたいが鳴った。
音は耳から入ってくるだけじゃなかった。床から、背中から、骨から、体の中に直接ひびいてくる。
そして胸の先で、二つの小鐘が、大鐘と同じ音で震えはじめた。
僕「あっ……あぁっ……♡ な、なにこれ……っ♡ ふるえ、て……♡」
小鐘の中で、乳首が細かく揺すられていた。
じいいん、という震えが、乳首の先から乳輪へ、胸の奥へと広がっていく。
大鐘の音が長く尾を引くあいだ、小鐘もずっと震えつづけた。
余韻が少しずつ小さくなると、震えも少しずつ弱くなる。弱くなるのに、乳首はどんどん敏感になっていく。
胸の羽根の痕が、震えに答えるように熱くなった。
肩の羽根も、背中の羽根も、腰の羽根も。十二枚全部が、鐘の音の中でいっしょに鳴っているみたいだった。
ベル「えへへ、共鳴してるじゃん。小鐘はね、大鐘の声をまねするの。耳のいい小鳥みたいなもんだよ。大鐘が鳴ったら、ぜったいいっしょに鳴っちゃうんだよ。」
ベルがふわりと下りてきた。僕の前にしゃがんで、揺れている右の小鐘を、指でちょんとつつく。
ちりん、と高い音が重なって、乳首がびくんと跳ねた。
僕「ひゃうっ……♡ つつかないで……♡ いま、ふるえてるのに……♡」
ベル「えー、だってかわいい音するんだもん。ほら、左も。ちりーん。」
左の小鐘も弾かれた。震えている乳首の上に、もう一つ別の震えが重なる。
胸の奥がきゅうっと縮んで、息がつまった。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。白い麻が持ち上がって、先が布を押している。
ベルはそれを見て、にやっと笑った。
ベル「あ、ちんちんも起きてるじゃん。でもそっちは鳴らさないよ。今は胸だけ。きみのちんちんの番は、あとでね。」
余韻が消えかけていた。ごおお……という音が、遠くの雲海に溶けていく。
小鐘の震えも細くなって、今にも止まりそうだった。
止まってほしいのに、止まりそうになると胸が寂しくなる。
もう一度、鳴ってほしい。そんなふうに思ってしまった自分に、顔が熱くなった。
ベル「ね、止まりそうになると、さみしいでしょ？ わかるよ。鐘守はみんなそうなの。じゃ、さみしくないように、ベルがちょっとだけ手伝ってあげる。」
ベルは両手の人差し指を、左右の小鐘の縁にそっと当てた。
そして、指先を小刻みに震わせはじめた。
指の震えが、銀を伝って乳首に届く。消えかけていた震えが、また大きくなる。
大鐘の余韻と、ベルの指の震えが、胸の先でひとつにまざっていく。
僕「あ、あっ……♡ それ、だめ……っ♡ むね、じんじんして……とまらない……♡」
ベル「止めないよー。一打ちめの余韻が消えるまで、ぜーんぶ浄めるの。ほら、浄まってる浄まってる。きみの罪、胸から揺すり出されてるよ。」
浄まっている、と言われるたびに、胸の奥がふわっとほどけた。
ほどけた所に、震えがもっと深く入ってくる。
乳首の先から、背骨の下まで、細い糸がぴんと張ったみたいだった。
その糸が、震えに合わせてびいいん、と鳴っている。お腹の奥に、熱がたまっていく。
おちんちんには、誰も触れていない。布が先に触れているだけだ。
なのに、根元がきゅうっと締まってくる。
ベル「あれ、きみ、もう鳴りそうじゃん。一打ちめで鳴っちゃうの？ えへへ、いいよ。鳴っちゃえ。……ちりーん。」
ベルが両方の小鐘を、同時に指で弾いた。
高い音が二つ重なって、乳首の中で弾けた。
僕「あぁぁっ……♡ むね、だけで……っ♡ ベル、ぼく……っ♡」
（射精）
胸だけで、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏にどくどくと溢れ出していく。
腰が跳ねるたびに、小鐘がちりちりと鳴った。
鳴るたびに、乳首がまた震えて、また腰が跳ねる。果てているあいだじゅう、胸の鐘が鳴りやまなかった。
ようやく震えが静かになったとき、僕は後ろについた腕で、やっと体を支えていた。
大鐘の余韻も、雲海の向こうに消えていた。
ベル「わぁ、一打ちめで鳴っちゃったね。きみ、すっごくいい鐘じゃん。ベル、うれしいなあ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ベル……もう、浄まった……よね……♡」
ベル「えー、まだ一打ちめじゃん。浄めの鐘は三打ちって決まってるの。次は二打ちめ。さっきより強くて、長いよー。」
小鐘は、果てたあとも乳首に吸いついたままだった。
外そうとして手を上げかけると、ベルに手首をつかまれて、また床に戻された。
ベル「外しちゃだめ。果てたばっかりの乳首ってね、いちばんよく鳴るんだよ。ほら、息するだけでちりちりいってるじゃん。」
本当だった。肩で息をするたびに、胸が上下して、小鐘がかすかに揺れる。
その揺れだけで、敏感になった乳首がびくびくと震えた。
ベルがまた翼を広げた。今度は、さっきよりずっと高く舞い上がる。
撞木の綱をつかんで、体ごと大きく後ろへ振りかぶった。
ベル「にー……いっ！」
撞木が、さっきより強く大鐘を打った。
ごおおおおん、と、鐘部屋の石の壁までが震えた。
音が、頭の上から落ちてきて、体を押しつぶすみたいに包んだ。
胸の先の小鐘が、さっきとは比べものにならないくらい激しく震えだした。
僕「あぁぁっ……♡ つよい、つよいぃ……っ♡ ちくび、ふるえすぎ……てっ♡」
じいいいん、という震えが、乳首の芯まで入りこんでくる。
乳首が、鐘の中でぷるぷると揺すられているのがわかる。果てたばかりで敏感なところを、休みなく。
背中を反らせても、腰をよじっても、小鐘は離れない。
動けば動くほど、ちりちりと余計に鳴って、震えが重なっていく。
そして、長かった。一打ちめの倍くらい、余韻がつづく。
鐘部屋の空気そのものが、ずっと唸りつづけている。
ベルがふわりと下りてきて、今度は僕の背中側にまわった。
床に座った僕のうしろにしゃがんで、灰色の翼で僕の体を左右から包みこむ。
ベル「二打ちめはね、羽根のほうも鳴らしてあげる。きみの堕羽、十二枚あるでしょ？ ぜんぶ、ベルの鐘の音に合わせて疼かせてあげる。」
ベルの指先が、背中の羽根の痕に触れた。肩甲骨の間の一枚だ。
とたんに、その痕の奥から、温かい痺れがじわっと広がった。
痺れは、大鐘の震えといっしょに背骨を伝った。胸の羽根まで届いて、そこで乳首の震えとぶつかる。
胸の中で、二つの震えが渦を巻いた。
僕「ひっ……♡ はね、さわらないでぇ……♡ むねまで、ひびいて……っ♡」
ベル「ひびくでしょ？ 十二枚はね、ぜんぶつながってるの。一枚鳴らしたら、ぜんぶ鳴っちゃう。……ほら、腰の羽根も。」
腰のくぼみの羽根を、指の腹でくるりと撫でられた。
おへその下が、内側からぽっと熱くなる。おちんちんの根元が、びくんと跳ねた。
ベルの翼の内側の羽毛が、僕の脇腹にふわふわと触れていた。
柔らかくて、あたたかくて、少しくすぐったい。羽根の匂いは、乾いた日向みたいに甘かった。
背中から耳元に、ベルの顔が近づいた。
巻き毛が頬に触れて、くすくす笑う息が耳の穴に流れこんでくる。
ベル「ねえ、きみ。いま、きみの中の罪がね、ぶるぶる揺すられて、外に出ていってるんだよ。浄まってる浄まってる。わかる？」
わかる、と思ってしまった。
震えが通りぬけるたびに、胸の奥から何かが抜けていく。抜けたところが、鐘の音で満たされていく。
雲の下の町の名前が、思い出せなかった。
思い出そうとすると、大鐘の唸りがその上にかぶさって、全部を震わせて散らしてしまう。
僕「ベル……♡ ぼく、なにか……わすれて……♡ でも、きもちいい……♡」
ベル「それでいいの。いらない罪は、鐘が持ってっちゃうんだよ。かわりに、きみの中は鐘の音でいっぱいになるの。ね、そのほうがいいでしょ？」
余韻が細くなりはじめた。ベルは僕の肩ごしに腕を伸ばして、両方の小鐘を、指先で同時につまんだ。
つまんだまま、指を小刻みに震わせる。
さっきより細かく、速い震えだった。
消えかけた大鐘の震えを、指が拾って、もう一度大きくしていく。
乳首の先から、甘いしびれがとろとろとお腹の奥へ流れこんだ。
おちんちんはもう、懺悔衣の布をぐっしょり濡らしていた。さっき出した精液と、今あふれている先走りで。
ベル「ちんちん、布の中でぴくぴくしてるじゃん。触ってないのに。きみ、胸でしか鳴れない鐘になってきてるね。」
僕「ちが……♡ ぼく、そんなんじゃ……あぁっ……♡」
否定しようとした声が、震えで途中から甘く溶けた。
ベルの指が、小鐘をきゅっと軽く引っぱる。吸いついた乳首が、いっしょに少しだけ引き出される。
痛くない。引っぱられた先で、震えだけがいっそう強くなる。
背中の十二枚の羽根が、全部同時に熱くなった。
ベル「ほら、二打ちめの終わりだよ。ベルといっしょに数えて？ ……ちりん、ちりん、ちりーん。」
僕「ち、ちりん……♡ ちりん……っ♡ ちりぃ……んんっ……♡」
（射精）
自分の口で鐘の音を数えながら、僕はまた果てた。
腰が浮いて、おちんちんから精液が麻の布の中にどくどくと溢れる。胸の小鐘が、それに合わせてちりちりと鳴りつづけた。
ベルの翼が、震える僕をぎゅっと包んでいた。
羽毛の中で、僕はしばらく、自分がどこにいるのかもわからなかった。
耳の奥で、まだ大鐘が鳴っていた。音はもう消えているのに、体の中にだけ残っている。
鳴っているのは、僕のほうだった。
ベル「えへへ、今の顔、すっごくよかったよ。自分で「ちりん」って言いながら鳴っちゃうんだもん。きみ、もう半分鐘だね。」
ベルが翼をほどいて、僕の前に戻ってきた。
鐘部屋の壁ぎわにある、低い木の台に腰をおろす。撞木の綱が、ちょうど彼の手の届くところに垂れていた。
ベル「じゃ、最後の三打ちめ。今度はね、ちんちんの番。約束してたでしょ？ ベルの足で、鳴らしてあげる。」
ベルが、裸足の片足を持ち上げた。
白い足の裏に、鐘部屋の床の埃がうっすらついている。ずっと裸足で石の階段を歩いてきた足だ。
ベル「懺悔衣の裾、自分でめくって？ ……そうそう、上手。あー、びしょびしょじゃん。二回も鳴ったもんね。」
自分の手で裾をたくし上げていた。言われる前に、手が動いていた。
濡れたおちんちんが、冷たい風にさらされて、ひくんと震えた。
ベルの足の裏が、そっとおちんちんの上に乗った。
温かかった。石の床を歩いてきたとは思えないくらい、柔らかい。
僕「あっ……♡ あし、で……っ♡ ふまないで……♡」
ベル「踏んでないよ、乗せてるだけ。ベルね、足で鐘の舌（中で揺れて鳴らす棒）を止めるの得意なんだ。きみのちんちんも、鐘の舌みたいなもんじゃん。」
足の裏が、おちんちんを僕のお腹のほうへ、やさしく押し倒した。
裏側の筋に、土ふまずのくぼみがぴったり重なる。そのまま、ゆっくり上下に撫でられた。
足の指が、先のほうをきゅっと挟んだ。親指と人さし指の間で、くにくにと揉まれる。
濡れたおちんちんが、ぬるりと指の間をすべった。
胸では、まだ小鐘が吸いついていた。足が動くたびに体が揺れて、ちりちりと鳴る。
鳴るたびに、乳首がびくんとして、おちんちんが足の裏の下で跳ねた。
ベル「ほらね、胸が鳴ると、ちんちんも鳴るの。ぜんぶつながってるんだよ。じゃ、いくよー。三打ちめ。」
ベルは足の裏をおちんちんに乗せたまま、片手で撞木の綱を握った。
綱を大きく引いて、ぱっと離す。
ベル「さーん！」
撞木が、三度目の大鐘を打った。
ごおおおおおおん、と、今までで一番大きく、一番長い音が鳴った。
胸の小鐘が、弾けるように震えだした。
同時に、ベルの足の裏も、大鐘の響きといっしょに小刻みに震えはじめた。足の指から、かかとまで、ぜんぶで。
僕「あぁぁぁっ……♡ むねも、ちんちんも……っ♡ いっしょに、ふるえてぇ……っ♡」
乳首の先と、おちんちんの裏筋が、同じ震えでつながった。
上から下へ。下から上へ。細い糸が、びいいいんと張りつめて鳴りつづける。
足の裏がおちんちんを押しつけたまま、ぶるぶると揺する。
土ふまずの柔らかいところが、裏筋を何度も何度もなぞって、先のくびれを足の指がこすった。
十二枚の堕羽が、いっせいに燃えるように熱くなった。
肩も、胸も、背中も、腰も。全身が一つの鐘になって、大鐘といっしょに鳴っている。
ベル「えへへ、きみ、ぜんぶ鳴ってるじゃん。胸も、ちんちんも、羽根も。……浄まった浄まった。きみの罪、もう一つも残ってないよ。」
浄まった、と言われた瞬間、何かが胸の奥で完全にほどけた。
抵抗していた気持ちが、鐘の音といっしょに、遠くの雲海へ流れていく。
僕「ベル……♡ もっと……♡ もっと、ならして……ぼくを、ならしてぇ……っ♡」
ベル「うん、鳴らしてあげる。ずーっと。ほら、いちばん奥まで響かせて？ ……ちりーん。」
ベルの足の指が、おちんちんの先をきゅっと挟んだ。
同時に、もう片方の足の指先が伸びてきて、右の小鐘をちょんと弾いた。
（射精）
三打ちめの余韻の真ん中で、僕は果てた。
ベルの足の裏の下で、おちんちんが何度も脈打って、薄くなった精液がとろとろとお腹の上に溢れた。
胸の小鐘が、震えながら鳴りつづけていた。
大鐘の音が消えるまで、僕の体は、ずっと小さく跳ねていた。
やがて、鐘部屋に静けさが戻った。窓の枠を、雲海からの風が通りぬける音だけがする。
ベルの足の裏は、まだおちんちんの上に、やさしく乗ったままだった。
ベル「三打ち、ちゃんと鳴りきったね。きみ、最初は腕で胸を隠してたのに、最後は「もっと鳴らして」だもん。ベル、ちゃんと聞いてたよ。」
僕「はぁ……ぁ……♡ ベル……むね、まだ……ふるえてる……♡」
小鐘はもう鳴っていないのに、乳首の奥で震えだけが続いていた。
じいん、じいん、と、遠くの鐘の余韻みたいに。たぶんこれは、もう止まらないのだと思った。

ベルが、乳首から小鐘をそっと外した。吸いついていた銀が離れるとき、ちゅ、と小さな音がした。
彼は二つの小鐘に細い紐を通して、ひとつに結んだ。
ベル「はい、これ。銀の小鐘一対。首から下げとくの。今日からきみは、ベルの鐘。礼拝堂の鐘が鳴るたびに、これがきみの胸の前でいっしょに鳴るからね。」
紐が首にかけられた。二つの小鐘が、ちょうど胸の真ん中、羽根の痕のあいだに下がる。
ちりん、と鳴っただけで、乳首がきゅっと硬くなった。
ベル「えへへ、もう鳴ってるじゃん。朝の鐘でも、夕べの鐘でも、鳴ったら胸が疼くよ。疼いたら、ベルのところにおいで。また三打ち、浄めてあげる。」
僕「うん……♡ ベルの、鐘に……なる……♡」
背中の十二枚の黒い羽根が、ゆっくりつながって、小さな翼の形の痕になった。
それから僕は、礼拝堂の鐘が鳴るたびに胸を押さえて、鐘楼の螺旋階段をのぼるようになった。

========================================
【ベル（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
勝負の途中、ベルは「夕べの鐘の時間だから、ちょっと待ってて」と言って、鐘楼へ駆けていった。
僕は崩れた身廊の長椅子に、ひとりで残された。
すぐに、頭の上で夕べの鐘が鳴りはじめた。ごおん、ごおん、と、ゆっくり七つ。
勝負のあいだ、ベルの鐘のカードを受けるたびに胸に留められた、あの小鐘の震えがよみがえった。
胸の羽根の痕が疼いていた。懺悔衣の下で、乳首がつんと硬くなっている。
気がつくと、僕は指先を小刻みに震わせて、乳首に当てていた。鐘の余韻に合わせて、じいん、じいん、と。
余韻が消えかけたとき、うしろの長椅子の背もたれが、ぎしっと鳴った。
ベル「えへへ、見ちゃった。それ、ベルの鐘のまねでしょ？ 指ぶるぶるさせて、乳首にあててたじゃん。それ罪だよね？」
僕「ち、ちがう……♡ これは、ただ……むねが、うずいて……♡」
ベル「うずいたから、さわったんでしょ？ ほら、罪じゃん。じゃあ告白しよっか。ひとつ告白したら、ベルがそのとおりに浄めてあげる。」

ベルは長椅子の背もたれをひょいとまたいで、僕の隣に腰をおろした。裸足の足をぶらぶらさせて、楽しそうに僕の顔をのぞきこむ。
割れた長椅子の列の向こうで、天井の穴から夕方の赤と金の光が斜めに差していた。
足もとには、黒い羽根が積もっている。乳香と埃の匂い。
身廊の奥で、古いパイプオルガンが風にきしんで、低く鳴った。
ベル「手、止めちゃだめだよ。さっきと同じにして。そのまま告白するの。はい、ひとつめ。きみは、何をしてたの？」
胸の前で止まっていた指が、震えていた。止めていいとは言われていない。
僕はおそるおそる、また指先を乳首に当てた。
僕「ゆ、ゆびを……♡ ふるわせて……ちくびに、あてて……ました……♡」
ベル「うんうん。どっちの指？ どっちの乳首？ ちゃんと言わないと、罪は浄まらないよ。」
僕「ひとさしゆび、で……♡ りょうほう……の、ちくび……です……♡」
言葉にしたとたん、指の下の乳首がきゅっと縮んだ。
自分でしていることを、自分の口で言う。それだけで、胸の奥が熱くなる。
ベル「よくできました。じゃあ、ひとつめの罪の浄め。きみの指で、そのまま続けて？ ベルが鐘の拍子をとってあげる。」
ベルは法衣の袖から、指先ほどの銀の小鐘を一つ取り出した。
僕の耳のすぐそばで、それをちりん、ちりん、と鳴らす。
ベル「ちりんって鳴ったら、指をぶるぶるって震わせるの。鳴りやんだら、止める。ベルの鐘のとおりにだよ。はい、ちりん。」
僕の指が、言われたとおりに震えた。人さし指の先が、乳首の先を細かく叩く。
ちりん。震える。止まる。ちりん。また震える。
自分の指なのに、ベルに動かされているみたいだった。
鐘の音が耳に入るたびに、指が勝手に動きだす。止めようと思っても、音のほうが先に来る。
僕「あっ……♡ ん、んっ……♡ ゆび、かってに……っ♡」
ベル「勝手じゃないよ。きみが鐘の音を覚えてるの。いい子じゃん。……ちりちりちりちりん。」
鐘が細かく続けて鳴らされた。指の震えも、それに合わせて速くなる。
乳首の先が、ぷるぷると揺すられて、じんじんした甘さが胸いっぱいに広がっていく。
胸の羽根の痕が、指のすぐそばで熱くなった。
肩の羽根も、背中の羽根も、それに答えて疼きはじめる。
懺悔衣の下で、おちんちんが硬くなっていた。白い麻の裾がふくらんで、先が布を押している。
ベルがちらりとそこを見て、にやっと笑った。
ベル「あ、ちんちんも起きてる。でも、そっちはさわっちゃだめだよ。きみの罪は胸でしょ？ 胸の罪は、胸で浄めるの。」
手を下ろしたくなった。でも、鐘が鳴ると、指は胸に戻ってしまう。
ちりん、ちりん、ちりん。耳元で鳴るたびに、乳首の奥がびくびくと跳ねた。
長椅子の古い木が、僕の体が揺れるたびにきしんだ。
夕方の光が少し傾いて、胸の上に紫色の光が落ちてきた。
ベル「ねえ、指、止まらないでしょ？ 自分でしてるのに、自分で止められないの。それが罪なんだよ。えへへ、ほら、もうすぐ鳴りそうな顔してる。」
僕「だめ……♡ じぶんの、ゆびで……なんて……っ♡ はずかし……♡」
ベル「恥ずかしいまま鳴っちゃえ。ひとつめの罪、自分の指で浄めるの。……ちりちりちりちりーん。」
ベルの鐘が、途切れずに鳴りつづけた。
僕の指は止まることを許されずに、乳首の先を叩きつづけた。
僕「あぁっ……♡ ゆび、で……っ♡ ちくびだけで……いっちゃ……っ♡」
（射精）
自分の指で、胸だけで、僕は果てた。
触れていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏にどくどくと溢れた。
果てているあいだも、ベルの鐘は鳴りつづけていた。
指も止まらない。震える指の下で、乳首がびくん、びくんと跳ねつづけた。
ようやく鐘が止まって、指も止まった。
僕は長椅子の背もたれに頭をあずけて、荒い息をついた。
ベル「ひとつめ、浄まったね。自分の指で鳴っちゃうとこ、ベルちゃんと見てたよ。……じゃ、ふたつめ告白しよっか。」
僕「ふたつめ……♡ そんなの、もう……ない……♡」
ベル「うそだあ。指を震わせてたとき、きみ、何を思い出してたの？ 指じゃなくて、ほんとは何がほしかったの？ ほら、言って。」
ベルの緑の瞳が、すぐ近くで僕を見ていた。ごまかせない、と思った。
夕べの鐘の音を聞いたとき、頭に浮かんだのは一つだけだった。
僕「ベルの……こすず……♡ ちくびに、とめられたときの……ふるえ……おもいだして、ました……♡」
ベル「えへへ、言えたじゃん。ふたつめの罪は、ベルの小鐘がほしかったこと。じゃあ、そのとおりに浄めてあげる。」
ベルは僕の懺悔衣の胸の紐を、指に引っかけてほどいた。
白い麻が左右に落ちて、果てたばかりで赤くなった乳首が、夕方の光にさらされた。
さっきまで鳴らしていた小鐘と、もう一つ。二つの銀の小鐘が、ベルの手のひらで光っていた。
彼はそれを、右の乳首にそっと被せた。
ひやりと冷たい。次の瞬間、鐘の内側がきゅっと吸いついて、乳首が中に引きこまれた。
痛くはない。唇でやさしく吸われているみたいだった。
僕「ひぁっ……♡ すいついて……♡ これ、これぇ……♡」
ベル「これでしょ？ きみがほしかったやつ。左も留めるね。……はい、二つとも。ちゃんと鐘になった。」
左の乳首にも、銀の小鐘が吸いついた。
少し息をしただけで、二つの小鐘がちり、ちり、と鳴る。
ベルは長椅子からぴょんと下りると、身廊の隅へ走っていった。
そこには、鐘楼の上から垂れてきた古い綱が一本、床すれすれまで下がっていた。
ベル「この綱ね、鐘楼の中鐘につながってるの。ここで引いたら、上で中鐘が鳴るんだよ。……きみの胸の小鐘も、いっしょにね。」
ベルは綱に両手でぶら下がるようにして、ぐっと体重をかけた。
灰色の翼がばさりと広がって、体がふわりと浮く。そのまま、綱ごと引き下ろした。
頭の上で、ごおん、と鐘が鳴った。夕べの鐘より少し高い、澄んだ音。
その音が天井の穴から降ってきた瞬間、胸の先の小鐘が、ぶるぶると震えだした。
僕「あぁっ……♡ ふるえ……っ♡ ゆびより、ずっと……つよいぃ……♡」
指で震わせていたのとは、比べものにならなかった。
小鐘の中で、乳首が細かく、休みなく揺すられている。じいいん、という震えが、乳首の芯に入りこんでくる。
中鐘の余韻が長く尾を引くあいだ、小鐘もずっと震えつづけた。
余韻が弱くなると、ベルがまた綱を引く。ごおん。震えがまた強くなる。
ベル「ほら、鳴るよー。……ごおーん。えへへ、きみの胸、ちゃんと共鳴してるじゃん。小鐘はね、大きい鐘の声をまねしちゃうの。止められないんだよ。」
ベルは綱を引くたびに、翼で羽ばたいた。羽ばたきの風で、足もとの黒い羽根がふわふわと舞い上がる。
舞った羽根が、僕の胸や肩に落ちてきて、そのたびにくすぐったさが走った。
胸の羽根の痕が、震えといっしょに熱くなった。
一枚が鳴ると、ほかの羽根も鳴る。肩の羽根、背中の羽根、腰の羽根。体じゅうが、中鐘の音で温められていく。
僕「ベル……♡ ぜんぶ、ひびいて……♡ はねまで、じんじんする……っ♡」
ベル「でしょ？ 自分の指じゃ、羽根までは鳴らせないもんね。これがほんとの鐘の浄め。きみ、ずっとこれがほしかったんだよ。」
ほしかった。そう言われて、否定できなかった。
勝負のあいだずっと、この震えを思い出していた。思い出して、指で真似していた。
おちんちんは、懺悔衣の布をぐっしょり濡らして、ぴくぴく跳ねていた。
触れたい。でも手を下ろしかけると、ベルが遠くから首をふる。
ベル「ちんちんはだめだってば。ふたつめの罪は、小鐘がほしかったこと。だから、小鐘で鳴るの。……ほら、もう一回。ごおーん。」
綱が引かれた。中鐘が鳴った。
今度は、ベルが綱を引いたまま、翼で体を浮かせて、何度も小刻みに揺らした。鐘の舌が中で何度も当たって、ごん、ごん、ごん、と続けて鳴る。
小鐘の震えが、途切れなくなった。
強い震えが、少しも弱まらずに乳首を揺すりつづける。胸の奥の糸が、びいいんと張って鳴りやまない。
僕「あっ、あっ、あぁっ……♡ とまらな……っ♡ こすずで、また……っ♡」
ベル「いいよ、鳴っちゃえ。ふたつめの罪、小鐘で浄まっちゃえ。……ごおーん、ごおーん、ごおーん！」
（射精）
中鐘の音の中で、僕は二度目に果てた。
長椅子の上で腰が浮いて、おちんちんから精液が麻の布の裏に溢れる。胸の小鐘が、それに合わせて細かく鳴りつづけた。
余韻が消えるまで、僕の体は小さく跳ねていた。
跳ねるたびに小鐘が鳴り、鳴るたびにまた跳ねる。止めようがなかった。
ベルが綱から手を離して、ぺたぺたと裸足で戻ってきた。
石の床を歩く足音が、身廊の高い天井に小さく響く。
ベル「ふたつめも浄まったね。……でもさ、きみ、まだ何か隠してるでしょ？ 目が、ベルの足ばっかり見てるもん。」
どきりとした。見ていたつもりはなかった。
でも、たしかに僕の目は、床の黒い羽根を踏むベルの白い裸足を追っていた。
ベル「みっつめ、告白しよ？ 最後の罪。きみは、ベルの足で、どうされたかったの？」
僕「そ、それは……♡ い、いえない……♡」
ベル「言えないなら、ずっと小鐘つけたまま、ここで待っててもらうよ？ 次の朝の鐘まで。朝の鐘は十二も鳴るんだよ。」
朝まで。十二も。想像しただけで、胸の小鐘が勝手にちりっと鳴った。
僕は目をつぶって、口を開いた。
僕「ベルの……はだしの、つまさきで……♡ こすず、はじいて……ほしかった……♡ それから……ちんちんも……あしで……♡」
ベル「えへへ、ぜんぶ言えたじゃん。ちんちんまで言っちゃった。みっつめの罪、ちゃんと聞いたよ。じゃあ、そのとおりに。」
ベルは僕の肩を押して、長椅子の上に仰向けに寝かせた。
古い木の座面が背中に固い。頭の上には、割れた天井の穴から、赤くなった夕空が見えた。
ベルは前の列の長椅子の背もたれに、ひょいと腰かけた。
寝ている僕を見下ろす高さから、白い裸足を、ゆっくり僕の胸の上に伸ばしてくる。
ベル「ベルの足ね、鐘の舌を止めるのが得意なんだよ。鐘部屋で毎日やってるの。だから、小鐘を鳴らすのも、止めるのも、足でできちゃうんだ。」
足の親指の先が、右の小鐘の縁に、ちょん、と触れた。
ちりん、と鳴って、乳首がびくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ つまさき……っ♡ ほんとに、あしで……♡」
親指が、小鐘を横から軽く弾いた。ちりん。反対側から。ちりん。
銀の鐘が揺れるたびに、中で吸われた乳首がいっしょに揺さぶられる。
左の小鐘には、もう片方の足の指先が触れた。
両足の指で、両方の小鐘を、交互に、軽く、弾いていく。右、左、右、左。
ベル「ちりん、ちりん、ちりん。えへへ、足で鳴らすの、たのしいな。きみ、手でされるより顔がとろけてるじゃん。」
足でされている、と思うと、なぜかよけいに胸が熱くなった。
裸足の指の、少しざらっとした感触。床の埃と、羽根の匂い。ベルがずっと歩いてきた足だ。
ベルは親指と人さし指で、小鐘をそっと挟んだ。
挟んだまま、足の指を小刻みに震わせる。震えが銀を伝って、乳首の芯に届く。
僕「あぁっ……♡ あしで、ふるわせ……っ♡ それ、だめ……ちくび、とけ……っ♡」
ベル「溶けちゃえ溶けちゃえ。……あ、でも、みっつめの罪にはまだ続きがあったよね。ちんちんも、足で。」
右足が、胸からゆっくり下りていった。
おへそを通って、濡れた懺悔衣の裾を、足の指で器用につまんでめくり上げる。
二度も果てて濡れきったおちんちんが、夕方の空気にさらされた。
ひくん、と震えたところに、ベルの足の裏が、そっと乗った。
温かかった。柔らかい土ふまずが、裏筋にぴったりと重なる。
そのまま、おちんちんを僕のお腹のほうへ、やさしく押し倒された。
僕「あっ……♡ あしのうら……あったかい……っ♡」
ベル「踏んでないよ、乗せてるだけ。きみ、これを思ってたんでしょ？ 夕べの鐘聞きながら、指ぶるぶるさせて、ほんとはこれ。」
うなずいてしまった。声にはならなかった。
ベルは嬉しそうに笑って、足の裏をゆっくり上下に動かしはじめた。
土ふまずのくぼみが、裏筋を根元から先へなぞっていく。先のくびれに、足の指のつけ根がひっかかる。
ぬるり、と滑って、また根元へ戻る。
左足はまだ胸の上にあった。足の指で左の小鐘を挟んだまま、小刻みに震わせつづけている。
胸と、おちんちん。上と下を、ベルの両足に同時に鳴らされていた。
足の指が、今度はおちんちんの先を、親指と人さし指で輪にするように包んだ。
くにくに、と揉まれる。先のくびれを、指のつけ根の柔らかいところがこすっていく。
僕「んあっ……♡ さき、もまないで……っ♡ あしのゆび、やさしいのに……っ♡」
ベル「やさしいでしょ？ 鐘の舌もね、乱暴に止めたらひびが入っちゃうの。だから、そーっと、でもしっかり。きみのちんちんも、同じようにしてあげる。」
ベルは足の裏全体で、おちんちんをお腹に押しつけたまま、かかとから爪先へ、波のように力を移していった。
かかとが根元を押す。土ふまずが真ん中を撫でる。爪先が先をくすぐる。また、かかとへ戻る。
波が一往復するたびに、胸の小鐘がちりんと鳴った。
足が動くと僕の体が揺れて、揺れると小鐘が鳴る。鳴ると乳首がびくんとして、おちんちんが足の裏の下で跳ねる。
頭の中で、さっきの告白がくり返されていた。
はだしのつまさきで。ちんちんもあしで。自分で言った言葉が、そのまま今の責めになっている。
自分で言ったから、逃げられない。
言ったとおりにされていることが、恥ずかしくて、なのに、胸がいっぱいになるほど嬉しかった。
僕「ベル……♡ ぼくが、いったとおり……ぜんぶ……♡ されて、る……っ♡」
ベル「そうだよ。告白したら、そのとおりに浄めるの。それが礼拝堂の決まり。だからきみは、これからもほしいことは告白すればいいの。ぜーんぶ、ベルがしてあげる。」
ベル「じゃあ最後、鐘もいっしょに鳴らそっか。……ほら、耳すまして？ 夕べの鐘はね、最後の一つだけ、鐘楼がひとりでに鳴らすの。ベルが教えこんだんだ。」
天井の穴の上で、鐘楼の鐘が、ひとりでに一つだけ鳴った。
ごおおん、と、長く、深い音。夕べの鐘の、最後の一つだった。
胸の小鐘が、大きく震えだした。
それと同時に、ベルの足の裏も、鐘の音に合わせてぶるぶると震えはじめた。
僕「あぁぁっ……♡ むねも、ちんちんも……ふるえ、て……っ♡ ベル、ベルぅ……っ♡」
乳首の先から、おちんちんの裏筋まで、一本の糸でつながったみたいだった。
その糸を、鐘の音とベルの足が、両端から同時に鳴らしている。
体じゅうの黒い羽根の痕が、いっせいに熱くなった。
自分でしていたときには、こんなところまで鳴らなかった。ベルにされて、はじめて全部が鳴った。
ベル「えへへ、みっつめの罪、浄まる音がするよ。自分の指じゃ届かないとこまで、ぜんぶベルが鳴らしてあげたからね。……ほら、ちりーん。」
ベルの足の指が、おちんちんの先をきゅっと挟んだ。
同時に、胸の上の足の指が、左の小鐘をぴんと弾いた。
（射精）
夕べの鐘の最後の余韻の中で、僕は三度目に果てた。
ベルの足の裏の下で、おちんちんが何度も脈打ち、薄くなった精液がとろとろとお腹の上に溢れていった。
胸の小鐘が、震えながら鳴りつづけていた。
長椅子の古い木が、僕の体が跳ねるたびに、ぎし、ぎし、ときしんだ。
余韻が消えても、ベルの足はしばらく、おちんちんの上にやさしく乗ったままだった。
小鐘の震えが、乳首の奥でまだ小さく残っていた。
ベル「みっつとも浄まったね。自分の指で一回、小鐘で一回、ベルの爪先で一回。えへへ、どれがいちばんよかった？ 正直に告白して？」
僕「ベルの……つまさき……♡ じぶんのゆびより……ずっと……♡」
言ってから、また顔が熱くなった。
でも、嘘をつく気にはならなかった。告白すれば、そのとおりにしてもらえる。もう体が、それを覚えてしまっていた。
懺悔衣の胸元から、肩の羽根の痕まで、じんわりと温かかった。
自分の指で慰めるたびに増えていった罪が、全部ベルの足の下で鳴らされて、消えていったみたいだった。
天井の穴の向こうで、夕空がゆっくり紫に変わっていった。
乳香の匂いの中で、胸の小鐘だけが、僕の鼓動に合わせてかすかに鳴っていた。

ベルは前の長椅子から下りて、僕の枕元にしゃがんだ。
小鐘は外さないまま、指先でそっと一度だけ弾く。ちりん、と澄んだ音が身廊に響いた。
ベル「もう自分の指でしちゃだめだよ。そのかわり、約束ね。夕べの鐘が鳴ったら、この長椅子で待ってるの。胸を開けて、小鐘つけて。そしたら、ベルが来てあげる。」
ベル「鐘が七つ鳴り終わるまでに座ってなかったら、それも罪。罪が増えたら、また告白してもらうからね。えへへ、きみはどっちでもうれしいんだろうけど。」
僕「ゆうべの、かね……♡ ここで……まってる……♡」
肩の黒い羽根の痕が、またひとつ温かく疼いた。
次の日の夕方、鐘楼で一つめの鐘が鳴りはじめたとき、僕はもう長椅子に座って、懺悔衣の胸の紐をほどいていた。

========================================
【ベル（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
勝負の終わり、僕の体にはもう十枚の黒い羽根が貼りついていた。
ベルが鐘のカードを出すたびに、どこか遠くで鐘が鳴り、そのたびに羽根が疼いて、胸が震えた。
ベルが最後のカードに指をかけて、手の中の小鐘を振り上げた。
その音を聞いただけで、体がびくっと縮んだ。
僕「ま、まって……♡ もう、鐘は……いやだ……♡ 音が、こわい……おねがい、ゆるして……♡」
ベルの手が、ぴたりと止まった。緑の瞳が、少しきょとんとして僕を見る。
それから、にこっと笑って、小鐘を袖の中にしまった。
ベル「そっかー、こわかったんだ。ごめんごめん。じゃあ勝負はおしまい。鐘の音がこわいなら、ベルが耳を塞いであげる。こっちおいで。」
手を引かれて、身廊の入口の聖水盤の前まで来た。白い石の鉢に、澄んだ聖水がたたえられている。
指先で水面に触れると、ひやりとした冷たさが腕まで伝わった。
情けをかけてもらえた。もう鳴らされない。
そう思ったら、張りつめていた肩から、すうっと力が抜けていった。

聖水盤の台にもたれて、石の床に座った。背中に当たる白い石が、ひんやりしている。
ベルは聖水盤の縁に腰をおろして、裸足の足をぶらぶらさせた。
縁に座ったベルは、僕の頭のすぐ上にいた。茶色の巻き毛が、入口から差す夕方の金の光に透けている。
彼は両手を伸ばして、僕の両耳をそっと包んだ。
手のひらは温かかった。外の音が、すうっと遠くなる。
雲海を渡る風の音も、身廊の奥のオルガンのきしみも、ぜんぶ遠くでくぐもった。
ベル「どう？ 静かになったでしょ。ベルの手、あったかいじゃん。」
ベルの声だけが、手のひらごしにやわらかく聞こえた。
静かだった。心臓の音が、自分の耳の中でとく、とくと鳴っているのがわかる。
僕「うん……♡ しずか……♡ ありがとう、ベル……♡」
ベル「えへへ、どういたしまして。目もつぶっていいよ。ベルがずっと塞いどいてあげる。」
言われるまま、目を閉じた。まぶたの裏に、金色の光がぼんやり残っている。
耳を包む手のひらの温かさだけが、はっきりしていた。
しばらくして、耳を包むものの感触が変わった。
手のひらではなく、もっと柔らかくて、ふわふわしたもの。羽毛だ。
ベル「手、疲れちゃったから、翼に替えるね。ほら、こっちのほうがあったかいでしょ？」
灰色の翼が、左右から僕の頭をまるごと包んでいた。
羽根の乾いた甘い匂いがする。本当に、さっきよりもっと静かで、あたたかかった。
ほっとして、肩がさらに落ちた。そのときだった。
懺悔衣の胸の紐が、するりとほどかれる感じがした。
目を開けるより先に、右の乳首に、ひやりと冷たいものが被さった。
それが、きゅっと吸いついた。
僕「ひぁっ……♡ な、なに……っ♡ ベル、いま……むねに……♡」
ベル「小鐘だよ。耳は塞いでるから、音はこわくないでしょ？ 震えだけ。震えだけなら、こわくないじゃん。」
左の乳首にも、同じ冷たさが吸いついた。
目を開けると、胸の先に、指先ほどの銀の小鐘が二つ、ぶら下がっていた。
外そうとした手を、ベルの手がやさしく押さえた。
翼は、まだ僕の耳を塞いだままだった。
ベル「だいじょうぶ。こわいことはしないよ。ベル、約束したもん。……じゃ、翼、離すね。」
翼がふわりと離れた。耳に、外の音が戻ってくる。
そのとたん、頭の上のずっと高いところで、ちりりりん、と細かい鐘の音が鳴りはじめた。
鐘楼の小鐘の列だった。誰も綱を引いていないのに、ひとりでに鳴っている。
そして胸の先の小鐘が、その音に合わせて、ぷるぷると震えだした。
僕「あっ……あぁっ……♡ なって、る……っ♡ だれも、ひいてないのに……っ♡」
ベル「えへへ、この礼拝堂の鐘はね、鐘守がいないと勝手に鳴っちゃうの。ベル、いま鐘楼にいないでしょ？ だから鳴ってるんだよ。」
細かい震えだった。乳首の先を、羽毛で素早くくすぐられているみたいな。
でも、止まらない。上の小鐘が鳴りつづけるかぎり、胸の小鐘も鳴りつづける。
胸の羽根の痕が、その震えに答えて熱くなった。十枚の羽根が、ちりちりと一枚ずつ鳴っていく。
肩、胸、背中、腰。祝福の段まで積もった羽根が、鐘の音で温められていく。
ベル「ねえ、止めてほしい？ ベルが鐘楼に行ったら、止まるよ。……でもね、ベルが鐘楼に行くには、きみのそばにいなくてもいい理由がいるの。」
僕「りゆう……♡ って……な、なに……♡」
ベル「きみが鐘守見習いになること。見習いがいれば、ベルは安心して上に行けるじゃん。「なる」って言ってくれたら、止めてあげる。」
鐘守見習い。それが何なのか、わからなかった。
でも、わからないまま頷いたら、どうなるのかだけはわかる気がした。
僕「い、いえない……♡ そんなの……かってに……きめられな……っ♡」
ベル「そっか。じゃあ、もうちょっと聞いてよっか。ちりちりちり。えへへ、ベルも手伝っちゃお。」
ベルが聖水盤の縁から、片足を下ろした。
裸足の足の指先が、右の小鐘の縁を、ちょん、とつついた。
ちりん、と高い音が重なった。震えている乳首の上に、別の震えがもう一つ。
胸の奥がきゅっと縮んで、息が止まった。
足の指先は冷たかった。聖水盤の縁に座るあいだに、つま先が聖水に浸かっていたらしい。
濡れた指先から、しずくが一滴、僕の胸の上に落ちた。
僕「ひゃうっ……♡ つめた……っ♡ あし、で……こすず、さわらない……で……♡」
ベル「聖水だよ。浄めの水。こわくないでしょ？ ほら、左も。ちりん。」
左の小鐘も、足の指で弾かれた。
鐘楼の小鐘の列が、それに答えるように、いっそう細かく鳴りひびいた。
懺悔衣の裾の下で、おちんちんが硬くなっていた。胸しか触れられていないのに。
白い麻が持ち上がって、先がじんじんと熱い。
お腹の奥に、熱がたまっていく。
細かい震えが、乳首から背骨を伝って、おへその下へ、少しずつ、少しずつ落ちていく。
ベル「あれ、きみ、もう鳴りそうじゃん。小鐘の音だけで？ いいよ、鳴っちゃいな。ベル、ちゃんと見ててあげる。」
僕「だめ……♡ こすずの、おとだけで……なんて……っ♡ あぁっ……♡」
（射精）
鐘楼の小鐘の音の中で、僕は果てた。
一度も触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裏にどくどくと溢れた。
腰が跳ねるたびに、胸の小鐘がちりちりと鳴った。
聖水盤の石の台に背中が当たって、ひんやりした冷たさが、火照った体にしみた。
ベル「えへへ、小鐘の音だけで鳴っちゃったね。こわいって言ってたのに、体はぜんぜんこわがってないじゃん。むしろ、うれしそう。」
僕「ちが……♡ ぼく、こわかった……のに……♡」
ベルの足の指先が、胸の真ん中の羽根の痕を、ちょん、とつついた。
とたんに、痕の奥から温かい痺れが広がって、果てたばかりの体がまたびくんと跳ねた。
ベル「ほら、羽根は正直だよ。十枚とも、ベルの鐘が好きって言ってる。祝福の段まで来た羽根はね、鐘の音をいちばんよく覚えるの。」
そう言われると、本当にそうなのだと思えてしまった。
羽根の痕が疼くたびに、さっきの細かい震えが、胸の奥でもう一度よみがえる。
鐘楼の小鐘の列が、ようやく静かになった。
胸の小鐘の震えも、すうっと細くなって、止まった。
終わった。僕はそう思って、聖水盤の台に頭をあずけた。
でも、ベルは縁に座ったまま、上を見上げて首をかしげていた。
ベル「あー……小鐘は止まったけど、次は中鐘が起きちゃうね。きみ、まだ「なる」って言ってないもん。鐘守がいないと、順番に起きちゃうんだよ。」
言い終わる前に、頭の上で、ごおん、と鐘が鳴った。
小鐘の列よりずっと低く、重い音。中鐘だった。
胸の小鐘が、さっきとはちがう震え方をはじめた。
細かいくすぐりではない。じいいん、と、乳首の芯までゆっくり揺さぶるような、太い震え。
僕「あぁぁっ……♡ ちがう、さっきと……っ♡ ふかい……むねの、おくまで……っ♡」
ベル「中鐘はね、小鐘よりずっと深く鳴るの。果てたばっかりの乳首には、ちょっと強いかもね。……こわい？ また耳、塞いであげよっか？」
こわかった。うなずくと、灰色の翼がまた左右から僕の頭を包んだ。
羽毛の中で、外の音がくぐもって遠くなる。
でも、震えは止まらなかった。音は遠くなったのに、胸の先の小鐘は、中鐘といっしょに揺れつづけている。
むしろ、音が聞こえないぶん、震えだけがはっきりした。
翼の中の静けさに、ベルの声だけが、耳のすぐそばで響いた。
手で塞いでいたときよりずっと近い。羽毛のすき間から、息といっしょに流れこんでくる。
ベル「ほら、音、聞こえないでしょ？ 聞こえるのはベルの声だけ。……ねえ、なるって言って？ 鐘守見習い。言ったら、ぜんぶ止まるよ。」
僕「ん、んぅ……♡ まだ……いえな……っ♡」
ベル「強情だなあ。じゃ、足も使っちゃお。ベルの足、聖水で冷たいよー。」
翼に頭を包まれたまま、懺悔衣の裾が、足の指でつままれてめくり上げられた。
果てて濡れたおちんちんが、身廊の入口の冷たい空気にさらされる。
そこへ、濡れた足の裏が、ぺたりと乗った。
冷たい。聖水に浸かっていた足の裏が、火照ったおちんちんに、ひやりと重なる。
僕「ひぃっ……♡ つめた……いぃ……っ♡ あし、あしのうら……っ♡」
ベル「踏んでないよ、乗せてるだけ。聖水で浄めてあげてるの。ほら、だんだんあったかくなってくるでしょ？」
冷たかった足の裏が、僕の熱でゆっくり温まっていく。
土ふまずのくぼみが、裏筋にぴったり重なって、おちんちんをお腹のほうへやさしく押し倒した。
足がゆっくり上下に動きはじめた。聖水と、さっきの精液とで、ぬるぬるとよく滑る。
根元から先へ。先から根元へ。足の指のつけ根が、先のくびれにひっかかって、くにっと曲げる。
胸では、中鐘の太い震えが、小鐘を通して乳首を揺すりつづけていた。
上と下を、同時に鳴らされる。翼の中の静けさで、それ以外は何も感じられない。
ベル「胸は鐘で、ちんちんはベルの足。ね、鐘守見習いになったら、これが毎日のお仕事になるんだよ。鐘を聞いて、ベルの足で鳴らされるの。」
毎日。その言葉が、翼の中で何度もひびいた。
毎日、これを。そう思ったとたん、お腹の奥がきゅうっと締まった。
十枚の羽根の痕が、いっせいに熱くなった。
肩も、背中も。羽根に包まれたみたいに、体じゅうがぽかぽかと温かい。
僕「ベル……♡ ちゅうがね、とめて……♡ このままじゃ、また……っ♡」
ベル「止めるには、なんて言えばいいんだっけ？ ……言わないの？ じゃあ、中鐘で鳴っちゃいな。足でちゃんと受けとめてあげるから。」
足の裏が、ぶるぶると小刻みに震えだした。中鐘の震えと、同じ速さで。
胸と、おちんちんが、同じ鐘の音でつながった。
（射精）
中鐘の音の中で、僕は二度目に果てた。
ベルの濡れた足の裏の下で、おちんちんが脈打ち、精液が聖水といっしょに石の床へ流れていった。
翼に包まれた静けさの中で、自分の喘ぎ声だけが、くぐもって聞こえた。
そのあいだも、ベルの足は止まらず、やさしく震えつづけていた。
ベル「二回目も鳴っちゃった。中鐘でも、ちゃんと鳴れるじゃん。きみ、鐘守見習いの才能あるよ。えへへ、ほめてるんだよ？」
僕「はぁ……はぁ……♡ ほめられても……うれしく、ない……♡」
そう言いながら、胸の奥がふわっと温かくなるのを止められなかった。
ほめられた。ベルに。それだけで、羽根の痕がまた小さく疼いた。
ベルは足の裏で、濡れたおちんちんを、ゆっくり撫でおろした。
果てたばかりで敏感なところを、そっと。ほめるみたいに、なだめるみたいに。
中鐘の余韻が、ようやく遠くなった。翼がふわりと開いて、耳に外の音が戻ってくる。
雲海を渡る風。聖水盤の水面が、かすかに揺れるぴちゃりという音。
静かだった。ほんの一瞬だけ。
それから、鐘楼の石の壁の奥から、地鳴りのような低い唸りが聞こえてきた。
ベル「あ、大鐘まで起きちゃう。……大鐘はね、ほんとに大きいの。一回鳴ったら、雲海の向こうまで届くくらい。きみの小鐘、ぜったい耐えられないよ。」
ベルの声は、いつもの軽さのままだった。でも、緑の瞳だけが、じっと僕を見つめていた。
逃げ道を、一つずつ閉じていく目だった。
ベル「最後にもう一回だけ聞くね。鐘守見習いに、なる？ ……声が出ないなら、うなずくだけでいいよ。うなずいたら、ベルが止めてあげる。」
唸りが、どんどん大きくなっていた。大鐘が、自分の重さで揺れはじめている。
胸の小鐘が、それだけで、ちり、ちり、と震えはじめた。
こわかった。あれが鳴ったら、もう戻れない気がした。
僕は、うなずいた。
ベル「……うなずいたね。えへへ、ちゃんと見たよ。きみ、今、鐘守見習いになった。」
ほっとした。これで止まる。
そう思った瞬間、ベルは僕の頭を翼で包まず、両手でそっと僕の頬をはさんで、上を向かせた。
ベル「でもね、見習いの最初のお仕事は、大鐘が鳴りきるのを、ちゃんと最後まで聞くことなの。耳を塞がないで。ベルといっしょに聞こうね。」
僕「え……♡ とめて、くれるって……っ♡ ベル……っ♡」
ベル「止めるよ。鳴り終わったら、ベルが上に行って止めるの。見習いがいるから、もう安心して行けるじゃん。……ほら、鳴るよー。」
ごおおおおおおん、と、大鐘が鳴った。
音というより、空気そのものが一度に押し寄せてきた。聖水盤の水面が、細かく波立った。
胸の小鐘が、弾けるように震えだした。中鐘よりも、ずっと太く、ずっと深く。
乳首の芯から、胸の奥の骨まで、じいいいんと揺さぶられる。
僕「あぁぁぁっ……♡ おおきい……っ♡ むね、こわれ……ちゃうぅ……っ♡」
ベル「こわれないよ。ベルの小鐘は痛くしないの。ただ、ずーっと震えるだけ。……大鐘の余韻、長いよー。ほら、まだまだ。」
余韻が、いつまでも終わらなかった。
音が少し弱くなると、鐘楼の石がそれを跳ね返して、また大きくなる。胸の小鐘は、一瞬も休めない。
ベルの両足が、おちんちんを左右から挟んだ。
聖水で冷えていた足の裏は、もうすっかり温まっている。両方の土ふまずで、おちんちんを包むように挟んで、ゆっくり上下させる。
足の裏も、大鐘の音で細かく震えていた。
ベルが震わせているのか、鐘の響きが伝わっているのか、もうわからない。
ベル「ねえ、聞いて？ ベルが言うこと、あとからくり返してね。見習いは、鐘守の言葉を覚えなきゃいけないの。……僕は、ベルの鐘です。」
ベルはふだん、自分のことを「ベル」と呼ぶ。でも今は「僕は」と言った。
僕が言うための言葉を、僕の口の形で、先に言ってくれているのだとわかった。
僕「ぼくは……♡ ベルの、かね……です……っ♡」
ベル「鐘が鳴ったら、胸を開けます。」
僕「かねが、なったら……♡ むねを……あけます……っ♡」
くり返すたびに、胸の小鐘の震えが、言葉の中にしみこんでくるみたいだった。
自分で言った言葉が、そのまま体の決まりになっていく。
ベル「雲の下へは、もう降りません。」
僕「くものしたへは……♡ もう……おりま、せん……っ♡」
言った瞬間、何かがはっきりと終わった気がした。
嵐で吹き上げられる前の町のことが、大鐘の音の中に溶けて、遠くへ流れていった。
体じゅうの黒い羽根の痕が、燃えるように熱くなった。十枚。十一枚。
背中にもう一枚、ふわりと何かが落ちてきた。十二枚目だった。
ベル「えへへ、十二枚目、落ちたね。ちゃんと言えたから、誓いの完成だよ。……じゃ、最後。大鐘の音で、いっしょに鳴っちゃお？ ちりーん。」
ベルの足の指が、おちんちんの先をきゅっと挟んだ。
大鐘の最後の、いちばん深い唸りが、胸の小鐘と足の裏から、同時に体の真ん中へ流れこんできた。
僕「あぁぁっ……♡ ベル……っ♡ なる……っ♡ ぼく、ベルの、かねに……っ♡」
（射精）
大鐘の余韻の真ん中で、僕は三度目に果てた。
ベルの両足に挟まれたまま、おちんちんが何度も脈打ち、薄くなった精液が、足の指のあいだからとろとろと溢れた。
胸の小鐘が、震えながら鳴りつづけていた。
聖水盤の水面に、大鐘の最後の波紋が、ゆっくり広がって消えていった。
音が消えたあとも、僕の体だけが、しばらく小さく鳴りつづけていた。
ベルの足は、そのあいだずっと、やさしく僕を挟んだままだった。
ベル「大鐘まで、ちゃんと聞けたね。こわいって泣いてた人とは思えないじゃん。えへへ、鐘守見習いの最初のお仕事、合格だよ。」
僕「ベル……♡ ぼく……ゆるして、もらったんじゃ……なかったの……♡」
ベル「ゆるしたよ？ 勝負はおしまいにしてあげたじゃん。そのかわり、きみはベルの見習いになった。ね、どっちもほんとでしょ？」
たしかに、どっちも本当だった。
情けをかけてもらった、あの一瞬。耳を塞いでもらって、ほっとした、あの一瞬。あのときもう、僕は誓いの入口に立っていたのだ。
胸の小鐘は、もう鳴っていなかった。
なのに乳首の奥では、大鐘の最後の震えが、じいん、じいんと、まだ小さく残っていた。
ベルが聖水盤の縁から下りて、僕の胸から小鐘をそっと外した。吸いついていた銀が離れるとき、ちゅ、と小さな音がした。
赤くなった乳首に、入口からの夜風が触れて、それだけでまたぴくんと震えた。

ベルは法衣の腰から、灰色の細い紐をほどいた。自分の翼と同じ色の、柔らかな腰紐だった。
それを僕の懺悔衣の腰に回して、おへその前で、きゅっと結ぶ。結び目に触れると、羽根の痕と同じように、ほんのり温かかった。
ベル「はい、鐘守見習いの灰色の腰紐。これを締めてるあいだは、きみはベルの見習いで、ベルの鐘。鐘が鳴ったら、胸を開けて鐘楼においでね。」
ベル「あ、それと。見習いは雲の下には降りないって、さっき自分で言ったよね。ベル、ちゃんと覚えてるから。」
僕「うん……♡ ベルの、みならい……♡ かねが、なったら……♡」
背中の十二枚の黒い羽根が、ゆっくりつながって、小さな翼の形の痕になった。
翌朝、鐘楼から一つめの鐘が聞こえたとき、僕の手はもう、懺悔衣の胸の紐をほどいていた。

========================================
【ベル（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
勝負の最後、ベルの鐘のカードが場に出たとき、僕は伏せたカードに手をかけたまま動けなくなっていた。
防ぐカードはあった。でも、出さなかった。
勝負のあいだ、ベルは鐘のカードを出すたびに、僕の胸に銀の小鐘を留めては外していった。
外されるたびに、胸の先がさみしくて、たまらなかった。
僕「ベル……♡ もう、勝負はいい……♡ かね、ならして……ほしい……♡」
自分の口から出た言葉に、自分でおどろいた。
ベルはきょとんとしたあと、ぱっと顔を輝かせた。
ベル「わ、おねだりじゃん。うれしいな。でもね、鐘は順番どおりに鳴らさないといけないの。どの鐘を、どっちの胸に、何回。ぜーんぶきみの口で言って？」
手を引かれて、鐘楼の螺旋階段をいちばん上までのぼった。鐘部屋のさらに上、屋根のない頂上だ。
石の手すりの向こうに、月に照らされた雲海がどこまでも広がっていた。
手すりには、大きさのちがう鐘がいくつも吊られていた。足もとの床の穴からは、下の鐘部屋の大鐘につながる太い綱がのぞいている。
冷たい風が吹きぬけて、鐘たちがかすかに唸った。

僕は手すりに背中をあずけて、石の床に座らされた。
背中のすぐ向こうは、雲海だ。風が、首すじと懺悔衣の裾を冷たく撫でていく。
ベルは僕の前に、裸足で立っていた。背丈はそんなに変わらないのに、座った僕からは、月を背にしたベルを見上げることになる。
茶色の巻き毛が風に揺れて、灰色の翼がときどき、ばさりと風を受けた。
ベル「じゃ、胸を開けて？ 自分でだよ。おねだりしたのはきみなんだから。」
震える指で、懺悔衣の胸の紐をほどいた。
白い麻が左右に落ちて、月明かりの下に、薄い胸と、そこに並ぶ黒い羽根の痕がさらされた。
夜風が、乳首の上を通りすぎた。
それだけで、先がきゅっと縮んで、硬くなった。
ベル「えへへ、もう立ってるじゃん。……はい、じゃあ最初。どの鐘を、どっちの胸に、何回？」
僕「え、えっと……♡ こすず、を……♡」
ベル「うんうん。小鐘を？」
僕「みぎの……むねに……♡ みっつ……ならして、ください……♡」
言い終わると、顔から火が出そうだった。
自分で、どこに、何回、と数まで決めてしまった。
ベル「右の胸に、小鐘を三つ。ちゃんと聞いたよ。じゃ、そのとおりにね。左はまだだよ。きみが言ってないもん。」
ベルは法衣の袖から、指先ほどの銀の小鐘を一つだけ取り出した。
しゃがんで、それを僕の右の乳首に、そっと被せる。
ひやりと冷たい。次の瞬間、鐘の内側がきゅっと吸いついて、乳首が中に引きこまれた。
痛くない。唇でやさしく吸われているような感じだった。
僕「んぁっ……♡ すいついた……♡ みぎ、だけ……っ♡」
ベル「右だけ。きみがそう言ったんだよ。……じゃ、手すりの小鐘で鳴らすね。いーち。」
ベルは立ち上がって、手すりに吊られた小さな鐘を、指でぴんと弾いた。
ちりいいん、と、澄んだ高い音が、雲海の上に広がっていった。
胸の小鐘が、その音をまねして震えた。
細かく、速く、乳首の先を羽毛でくすぐるみたいに。
僕「あっ……♡ ふるえて……る……♡ みぎ、だけ……じんじんする……♡」
右の乳首だけが、甘く痺れていた。
左の乳首は、何もされていない。夜風に当たっているだけなのに、右と同じくらい硬くなって、寂しそうにうずいている。
ベル「左、さみしそうだね。でも、まだ鳴らしてあげない。順番は、きみが決めたんだから。……にーい。」
二つめの音が鳴った。一つめの余韻がまだ残っているところに、新しい震えが重なる。
右の乳首が、鐘の中でぷるぷると揺すられた。
右の胸の羽根の痕が、ぽっと熱くなった。
肩の羽根、背中の羽根にも、その熱がじわりと伝わっていく。祝福の段まで積もった羽根が、鐘の音を喜んでいるみたいだった。
ベル「ねえ、三つって、少なかったんじゃない？ ほら、あと一つで終わっちゃうよ。……言いなおしは、なしだけどね。」
僕「あ……♡ ぼく、すくなく……いっちゃった……♡」
あと一つ。そう思うと、胸の奥がきゅうっと締まった。
終わってほしくない。でも、自分で三つと言ったのだ。
ベルは手すりの小鐘に指をかけたまま、少しだけ待った。
風が吹いて、懺悔衣の裾がめくれた。硬くなったおちんちんが、月明かりの下にのぞいた。
ベル「ちんちんまで起きてるじゃん。でも、ちんちんのことはまだ言ってないよね？ 言ってないとこは、鳴らさないよ。……さーん。」
三つめの音は、それまでよりずっと長く響いた。
ベルは弾いた小鐘に、指先をそっと添えて、震えを長く引きのばしていた。
右の乳首の震えが、少しも弱まらずに続いた。
胸の奥の糸が、びいいんと張りつめる。お腹の奥に、熱がどんどんたまっていく。
僕「あぁっ……♡ みっつめ、ながい……っ♡ みぎだけで……いっちゃう……っ♡」
ベル「いいよ、右だけで鳴っちゃえ。きみが決めた三つめだもん。ちゃんと最後まで鳴らしてあげる。」
（射精）
右の乳首だけで、僕は果てた。
触れられていないおちんちんから、精液が懺悔衣の裾の中にどくどくと溢れて、石の床を濡らした。
腰が跳ねるたびに、右の小鐘がちりちりと鳴った。
左の乳首は、何もされないまま、ずっと寂しくうずいていた。
右の小鐘は、果てたあとも乳首に吸いついたまま、余韻に合わせてかすかに震えていた。
敏感になった右の乳首が、そのかすかな震えだけで、ぴくん、ぴくんと跳ねる。
左の乳首に、ベルの指先が近づいた。触れるか触れないかのところで、止まる。
指の先の温かさだけが、硬くなった先に伝わってきた。
ベル「ほら、左、こんなに待ってる。ベルの指がちょっと近づいただけで、ぴくってしたじゃん。……でも、さわらないよ。まだ、きみから聞いてないもん。」
僕「いじわる……♡ ひだり、うずいて……へんに、なりそう……♡」
ベル「いじわるじゃないよ、順番だよ。鐘守はね、順番をまちがえると鐘が割れちゃうの。だから、きみの言った順番は、ぜったい守るんだ。」
ベル「右に三つ、おしまい。えへへ、右だけで鳴っちゃうとこ、雲海じゅうに見られちゃったね。……で、次は？」
次。ベルは、それ以上何も言わなかった。
手すりの鐘に指をかけたまま、にこにこと僕を見下ろして待っている。
左の乳首が、夜風の中でじんじんとうずいていた。
何もされていないのに、さっき果てたとき、右と同じように震えた気がした。
僕「ひだり、にも……♡ こすず……つけて……ください……♡」
ベル「つけるだけ？ 何の鐘で、何回鳴らすの？ ちゃんと言わないと、つけたまま朝まで放っておくよ。」
僕「ちゅ、ちゅうがね……で……♡ ひだりに……みっつ……♡」
ベル「左に、中鐘を三つ。さっきより大きい鐘じゃん。欲ばりになってきたね。いいよ、そのとおりに。」
左の乳首にも、銀の小鐘が吸いついた。
両方の胸の先に、小鐘が一つずつぶら下がる。右の小鐘は、まだかすかに震えていた。
ベルは手すりから少し離れて、灰色の翼を大きく広げた。
風を受けて、体がふわりと浮く。手すりの外、雲海の上に、ベルが浮かんでいた。
ベル「中鐘は、手すりのいちばん端っこ。ベルが飛んでいって、翼で打つんだよ。……ほら、鳴るよー。いーち。」
ベルが空中でくるりと回って、翼の先で中鐘を打った。
ごおん、と、小鐘よりずっと低く、重い音が鳴った。
左の小鐘が、その音をまねして震えだした。
細かいくすぐりではない。乳首の芯までゆっくり揺さぶるような、太い震え。
僕「あぁぁっ……♡ ひだり、ふかい……っ♡ むねの、おくまで……ゆれて……っ♡」
右の小鐘も、少し遅れていっしょに震えた。でも、左ほどではない。
左が深く、右が浅く。ちがう震えが、胸の上で追いかけっこをしていた。
ベル「右もちょっと鳴ってるじゃん。でも、きみが言ったのは左に三つだから、右はおまけ。……ほら、左の羽根、熱くなってるでしょ？」
左の胸の羽根の痕が、中鐘の震えといっしょに熱くなっていた。
その熱が背中まで回って、背中の羽根たちを、一枚ずつ順番に疼かせていく。
ベルが空中でもう一度回った。翼の風が、月明かりの中で、黒い羽根を何枚も舞い上げる。
舞った羽根が、僕の胸や肩の上にふわふわと落ちてきた。
ベル「にーい。」
二つめの中鐘が鳴った。一つめの余韻の上に、深い震えがもう一つ重なる。
左の乳首が、鐘の中で大きく、ゆっくりと揺すられた。
おちんちんが、さっき果てたのに、また硬くなっていた。
濡れた懺悔衣の裾が、風にめくられるたびに、冷たい空気がそこを撫でていく。
僕「ベル……♡ ちんちん……も……♡ さわって……ほしい……♡」
ベル「えー、今は左の番でしょ？ 順番、きみが決めたんだよ。ちんちんは、ちゃんと「どこで」「何で」まで言えたら、そのとき。」
言えたら。何で、されたいのか。
頭の中に、ベルの白い裸足が浮かんだ。鐘部屋の石の床を、ぺたぺたと歩く足。
ベルは空中で、中鐘の縁に翼の先を添えたまま、僕を見下ろしていた。
三つめを、なかなか打たない。
ベル「三つめ打つ前に、聞いとこっか。最後の順番。両方の胸に、何の鐘を、何回？ それから、ちんちんは、何で？ ……言えたら、三つめ打ってあげる。」
左の乳首が、二つめの余韻の中で、震えながら続きを待っていた。
言わなければ、このまま。言えば、全部。
僕「りょうほうに……♡ おおがね、を……♡ じゅうに……かい……♡」
ベル「十二回。わあ、いっぱい。それから？」
僕「ちんちんは……♡ ベルの、はだしの……あしで……♡ おおがねと、いっしょに……ならして……ください……♡」
言ってしまった。月の下で、雲海の上で、はっきりと。
言葉が風にさらわれて、遠くへ飛んでいくような気がした。
ベル「えへへ、ぜんぶ言えたじゃん。両方に大鐘を十二、ちんちんはベルの足で。ちゃんと覚えたよ。……じゃ、ごほうびに、左の三つめ。さーん！」
ベルが翼で、中鐘を思いきり打った。
ごおおおん、と、深い音が雲海の上に広がっていった。
左の乳首が、今までで一番大きく揺すられた。
胸の奥の糸が、左から右へ、ぴいいんと張りつめて、お腹の奥の熱を一気に押し上げた。
僕「あぁぁっ……♡ ひだり、みっつめ……っ♡ また、いっちゃ……うぅっ……♡」
（射精）
左の乳首の震えで、僕は二度目に果てた。
手すりに背中を押しつけたまま、腰がびくびくと跳ねて、精液が懺悔衣の布の中に溢れていった。
両方の小鐘が、ちりちり、ごろごろと、ちがう音で鳴りつづけていた。
言ってしまった言葉が、まだ頭の中で響いていた。両方に、十二。ベルの足で。
ベルがふわりと下りてきた。裸足のつま先が、石の床にとん、と着く。
彼は床の穴からのぞく大鐘の太い綱を、片手でつかんだ。
ベル「じゃ、最後の順番。両方に大鐘を十二。ちんちんはベルの足。……きみが決めたんだから、途中で「やめて」はなしだよ？」
僕「うん……♡ やめない……♡ ぜんぶ……ならして……♡」
ベルは綱を持ったまま、僕の前に立った。
白い裸足の片足を持ち上げて、濡れた懺悔衣の裾を、足の指でつまんでめくる。
二度果てて濡れきったおちんちんが、月明かりと夜風にさらされた。
ひくん、と震えたところに、ベルの足の裏が、そっと乗った。
温かかった。風の中を立っていたのに、足の裏はほんのり温かい。
柔らかい土ふまずが、裏筋にぴったり重なって、おちんちんをお腹のほうへやさしく押し倒した。
僕「あっ……♡ ベルの、あし……っ♡ ぼくが、いったとおり……♡」
ベル「踏んでないよ、乗せてるだけ。きみのおねだりどおりにね。……じゃ、大鐘。数えるの、きみもいっしょにだよ。いーち。」
ベルが綱を、ぐっと引いた。
足もとの床の下で、大鐘が、ごおおおおん、と鳴った。
音は、下から来た。石の床を伝って、お尻から背骨へ、背骨から胸へ。
両方の小鐘が、いっせいに、今までで一番太く震えだした。
僕「いち……っ♡ あぁぁっ……♡ りょうほう、ふるえ……っ♡」
右の乳首も、左の乳首も、同じ深さで揺すられていた。
さっきまでの追いかけっこはもうない。二つの震えが、胸の真ん中でぴったり重なって、ひとつになる。
ベルの足の裏も、大鐘の響きといっしょに震えていた。
土ふまずが、裏筋の上で、じいいんと細かく揺れる。
月の光が、ベルの白い足の甲を照らしていた。その足が、僕のおちんちんの上に乗っている。
見下ろすと、それがはっきり見えてしまう。恥ずかしくて目をそらすと、今度は雲海の上の大きな月と目が合った。
ベル「目、そらしちゃだめ。ちゃんと見て？ きみがおねだりした足だよ。どこに乗ってて、どう動いてるか、ちゃんと覚えとかないと。明日も同じにするんだから。」
言われて、見た。白い足の裏が、濡れたおちんちんを押し倒して、震えている。
自分でねだったものを、自分の目で見る。それだけで、胸の小鐘の震えが一段深くなった気がした。
ベル「にーい。……さーん。ほら、数えて？」
僕「に……っ♡ さん……っ♡ むねと、ちんちん……いっしょに……っ♡」
大鐘が続けて鳴った。前の余韻が消えないうちに、次の音が重なっていく。
震えが、少しずつ積み上がって、大きくなっていく。
ベルの足が、ゆっくり動きはじめた。
土ふまずのくぼみで、裏筋を根元から先へなぞる。先のくびれに足の指のつけ根がひっかかって、くにっと曲がる。
足の指が、おちんちんの先を、親指と人さし指で輪にするように包んだ。
くにくにと揉まれる。精液で濡れたところを、指の腹がぬるりと滑った。
ベルは綱を引くたびに、灰色の翼を小さく羽ばたかせた。羽ばたきの風が、汗ばんだ胸を撫でていく。
風に乗って、乾いた羽根の甘い匂いと、下の鐘部屋から立ちのぼる古い蝋の匂いがまざって届いた。
胸の二つの小鐘が、大鐘の響きの中で、同じ速さで震えていた。
右の乳首も、左の乳首も、もうどちらがどちらかわからないくらい、ひとつの痺れに溶けあっていた。
ベル「よーん。ごーお。……えへへ、半分きたよ。きみの顔、もうとろとろじゃん。月の光で、よく見える。」
僕「よん……っ♡ ご……っ♡ ベル……きもちい……っ♡ あし、きもちいい……っ♡」
自分で言った数を、自分の口で数えていた。
数えるたびに、それが本当に僕の決めたことなのだと、体に刻まれていく。
体じゅうの黒い羽根の痕が、大鐘が鳴るたびに熱くなった。
肩、胸、背中、腰。十枚、十一枚。羽根が、音といっしょに増えていくような気がした。
ベル「ろーく。なーな。……ねえ、きみ。この順番、明日もしてあげよっか。右に三つ、左に三つ、両方に十二。最後はベルの足。毎晩。」
僕「ろく……っ♡ なな……っ♡ まい、ばん……♡ ……して……ほしい……♡」
口が、勝手に答えていた。
毎晩。この高い場所で、月の下で、自分で決めた順番で。考えただけで、お腹の奥がとろりと溶けた。
ベルがくすりと笑って、綱を引く手に力をこめた。
同時に、足の裏を、少し強く、おちんちんに押しつける。
ベル「はーち。きゅーう。……じゅう。」
三つ、続けて鳴った。震えがもう、途切れない。
胸の小鐘が、ずっと鳴りつづけている。ちり、ごろ、ちりりん。ぜんぶの音が混ざって、ひとつの長い唸りになっていた。
ベルの足の裏が、その唸りの速さで、ぶるぶると震えだした。
裏筋から、先のくびれまで、休みなく揺さぶられる。
僕「はち……っ♡ きゅう……っ♡ じゅう……っ♡ も、もう……むり……っ♡」
ベル「むりじゃないでしょ？ きみが言ったのは十二だよ。あと二つ。ちゃんと自分の数まで、我慢して。」
我慢しろ、と言われて、体がそれに従った。
溢れそうになる熱を、お腹の奥でぎゅっとこらえる。こらえたぶん、胸の震えがもっと深く入ってくる。
背中の手すりの向こうで、雲海が月に光っていた。
風が、汗ばんだ首すじを冷やしていく。その冷たさまで、気持ちよかった。
十一の手前で、ベルは綱を引く手を少しだけ止めた。
鳴りやみかけた余韻の中で、足の裏だけが、ゆっくり、ゆっくり、裏筋を撫でおろしていく。
ベル「じゅういーち。……えへへ、次で最後。十二。きみの数。いっしょに言お？」
ベルの足の指が、おちんちんの先を、きゅっと挟んだ。
もう片方の足のつま先が伸びてきて、右の小鐘を、ちょんと弾いた。
僕「じゅういち……っ♡ じゅう……に……っ♡ ベルぅ……っ♡」
ベルが、綱を最後に、いちばん強く引いた。
ごおおおおおおおん、と、大鐘の音が、雲海の果てまで広がっていった。
（射精）
十二番目の鐘の中で、僕は三度目に果てた。
ベルの足の指に挟まれたまま、おちんちんが何度も脈打ち、薄くなった精液が、足の裏をとろとろと伝っていった。
両方の小鐘が、最後の大鐘の余韻といっしょに、長く、長く震えていた。
僕の体は、手すりにもたれたまま、音が消えるまで小さく跳ねつづけた。
やがて、頂上に静けさが戻った。聞こえるのは、雲海を渡る風の音だけ。
ベルの足は、まだおちんちんの上に、やさしく乗ったままだった。
ベル「十二、ちゃんと数えきったね。右に三つ、左に三つ、両方に十二。最後はベルの足。ぜーんぶ、きみが自分の口で言ったとおり。」
僕「はぁ……ぁ……♡ ぼくが、いった……とおり……♡ ぜんぶ……♡」
胸の小鐘は、もう鳴っていなかった。なのに、乳首の奥では、十二番目の大鐘の震えが、まだ小さく続いていた。
自分で決めた数が、体の中に、そのまま残っている気がした。

ベルは僕の前にしゃがんで、両方の小鐘をそっと外した。ちゅ、ちゅ、と小さな音がして、赤くなった乳首が夜風にさらされる。
それから、月を見上げて、歌うように口を開いた。
ベル「じゃあ、きみの決めた順番、ベルが歌って覚えるね。……みーぎに小鐘、みっつ鳴るー。ひだりに中鐘、みっつ鳴るー。りょうほう大鐘、じゅうに鳴るー。さいごはベルの、はだしの足ー。」
僕が自分の口で言った言葉が、そのまま鐘守の歌になっていた。
ベルはそれを、もう一度、最初から歌いなおした。
ベル「これがきみの、毎晩の鐘の順番。月が出たら、ここで胸を開けて待ってるの。きみが決めたんだから、一つも減らせないよ。えへへ、ふやすのはいいけどね。」
僕「うん……♡ みぎに、みっつ……♡ ひだりに、みっつ……♡」
背中の十二枚の黒い羽根が、ゆっくりつながって、小さな翼の形の痕になった。
次の晩、頂上の手すりにもたれた僕は、ベルが鐘に指をかける前に、自分から「右に三つ」と口にしていた。

========================================
【アザリエル（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードが黒い石の卓の上で裏返ったとき、背中に十二枚目の黒い羽根が落ちた。
肌に触れた瞬間に溶けて貼りつき、ほかの十一枚と一緒に、温かく疼きはじめる。
勝負の場所は、礼拝堂のいちばん奥、堕天使長の玉座の間だった。
床一面に黒い羽根が敷かれ、重い静けさの中で、燭台の火だけが揺れている。
玉座に座っていたアザリエルさんが、ゆっくり立ち上がった。
背の高い体が、頭の上の黒い光輪の鈍い金の光を背負って、僕の前に長い影を落とす。
アザリエル「十二の罪、確かに見た。小さき者よ。汝はもはや、雲の下へは帰れぬ。ここで、我が手ずから浄める。」
ルシエルさんたちの浄めを、僕は勝負のあいだに少しずつ受けてきた。
でも最後の罪だけは、堕天使長にしか浄められない。それがこの礼拝堂の決まりなのだと、彼女は短く告げた。
彼女の背中で、黒い翼が六枚、音もなく広がった。
羽ばたきの風が、乳香と没薬の匂いを運んでくる。僕は羽根の敷物の上に、膝から崩れ落ちた。

アザリエルさんが一歩近づくと、黒い鎧のようなドレスの裾が、羽根の敷物をさらりと撫でた。
膝をついた僕からは、彼女を見上げるしかない。頭ひとつ近く高い人が、さらに上から見下ろしている。
アザリエル「懺悔衣の紐を解け。自らの手で。」
僕「じ、自分で……ですか♡ そんな……恥ずかしい、です……♡」
アザリエル「よい。恥は罪の残り香である。差し出せば、消える。」
短い言葉なのに、逆らえなかった。指が勝手に胸元の紐をつまんで、引いた。
白い麻がはらりと左右に開き、薄い胸が燭台の火の中に出る。
胸に貼りついた三枚の堕羽が、見られただけでじんと熱くなった。
その真ん中で、乳首が二つ、小さく尖っている。
アザリエル「胸に三枚。肩に三枚。腰と背に六枚。……よく溜めた。ではまず、一の羽を与える。」
六枚の翼のうち、いちばん上の二枚がゆっくり下りてきた。
翼の先の風切り羽が、ほどけるように細くしなって、房のような束になる。
羽根の触手だった。先は柔らかな羽毛で、芯はしなやか。
生きているみたいに、ふわふわと空中で揺れながら、僕の胸へ近づいてくる。
僕「な、なんですか、それ……♡ 羽が……うごいて……♡」
アザリエル「我の羽である。汝の胸を浄める。動くな。」
右と左、二本の羽根の触手が、同時に乳首のまわりに触れた。
羽毛の先が、乳輪のふちをくるりと一周する。
くすぐったい、と思ったのは一瞬だった。
羽毛が通ったあとの肌が、内側からぽうっと温かくなる。その温かさが、乳首の先へ吸い寄せられていく。
僕「ひゃ……♡ あ、あったかい……♡ むね、じんじんする……♡」
触手は止まらない。一周、また一周。円が少しずつ小さくなって、乳首の根元に近づく。
胸の三枚の堕羽が、それに合わせて順番に疼いた。
羽毛の先が、乳首の先端にふっと触れた。
触れたか触れないかの軽さ。なのに、背中まで痺れが走った。
次の瞬間、しなやかな芯が乳首の根元に巻きついた。
くるり、と一巻き。締めつけるほどではなく、ただ柔らかく抱きしめるように。
僕「あっ♡ まいて……る……♡ ちくび、まかれて……♡」
アザリエル「巻いて、撫でる。これが一の羽である。汝の胸は、罪を多く吸っている。」
巻きついたまま、羽毛の先が乳首の先端を撫でた。
根元はやさしく抱かれて、先だけをふわふわとくすぐられる。逃げ場がない。
触手はゆるめて、また巻く。ゆるめて、また巻く。
そのたびに乳首がきゅっと引き出されて、先が羽毛の中に埋もれる。
おちんちんが、懺悔衣の下で硬くなっていた。
胸しか触られていないのに、先のほうがじんと濡れていくのがわかる。
アザリエル「男根が頭をもたげたか。触れぬ。汝は羽で浄まる。」
僕「さわって……ないのに……♡ なんで、こんな……♡」
残りの翼のうち、中ほどの二枚が、僕の体を両側から包みこんだ。
大きな黒い翼。内側は暗くて、温かくて、乳香と羽根の乾いた甘い匂いがした。
翼の内側の羽が、背中と脇腹と腰に貼りついた堕羽の上を、そっと撫でていく。
一枚撫でられるごとに、そこが目を覚ましたように熱くなる。
背中の熱と、胸の熱。挟まれて、体の真ん中へ集まっていく。
おへその下が重い。お腹の中に、温かいものがどんどん溜まっていく。
アザリエル「よい。そのまま、胸で果てよ。一の羽である。」
二本の触手が、同時にきゅっと巻きついた。
羽毛の先が、両方の乳首の先端を、くりくりと小刻みに撫でる。
僕「あ、あっ……♡ だめ、くる……♡ むねだけで……いっちゃう……♡」
（射精）
胸の奥で何かがはじけた。背中が勝手に反って、翼の内側に押しつけられる。
おちんちんが懺悔衣の下でびくびくと跳ねて、精液が白い麻の内側にあふれた。
触られてもいないのに、出てしまった。胸だけで。
触手は巻きついたまま、震えが引くまで、先端をゆっくり撫でつづけていた。
僕「でちゃった……♡ むね、だけで……♡ ぼく、ほんとに……♡」
アザリエル「一の羽、成った。だが、それは表の罪にすぎぬ。汝の奥には、まだ深い罪が眠っている。」
彼女の声は静かだった。叱るのでも、笑うのでもない。
ただ、決まっていることを告げるだけの声。それがかえって、胸の奥に深く沈んでいく。
翼が僕の体を包んだまま、ゆっくり傾いた。
気づくと、羽根の敷物の上に四つん這いにされていた。膝と手のひらが、柔らかい羽根に沈む。
懺悔衣の裾を、翼の羽がそっとたくし上げた。お尻が、黒い光輪の鈍い金の光にむき出しになる。
玉座の間のひんやりした空気が、肌をなでた。
アザリエル「聖油を。」
短い一言で、燭台の脇の銅の小鍋がことりと鳴った。
乳香と没薬の甘い匂いが、ふわりと濃くなる。
アザリエルさんが膝をついて、僕の後ろに座った。背の高い体が、四つん這いの僕の上にかぶさるように影を落とす。
長い指が、琥珀色の聖油を手のひらでゆっくり温めていた。
アザリエル「尻の孔をほぐす。羽を入れるのは、それからである。いきなりは入れぬ。浄めには順序がある。」
温かい聖油が、腰の窪みにとろりと垂らされた。
腰の堕羽の上を伝って、お尻の割れ目へ流れていく。お尻の穴の上を通りすぎたとき、そこがひくりと縮んだ。
油をまとった指の腹が、その窄まりにそっと添えられた。
大きな手だった。指一本でも、僕の指よりずっと長い。
僕「あ……♡ そこ、お尻……♡ アザリエルさん、そこは……♡」
アザリエル「息を吐け。力を抜け。……よい。」
指の腹が、お尻の穴のしわをなぞって、くるりと円を描いた。
油のぬめりで、ひっかからずに滑っていく。縁が温かさにほどけていく。
息を吐ききったとき、指先がつぷりと沈んだ。
押し広げられる感じはあっても、痛くない。温かい油が、内側まで塗りこまれていく。
アザリエル「一本。……第二の節まで。汝の中は、我の指を拒まぬ。」
僕「はいって、る……♡ ながい、ゆび……おくまで……♡」
指が根元まで入って、中で小さく円を描いた。
抜かれて、また入れられる。ゆっくり、同じ速さで。くちゅ、と油が鳴って、静かな玉座の間に響いた。
アザリエル「二本にする。吐け。」
二本目の指が添えられて、そろって入ってきた。
お尻の穴の縁が、指の形に合わせてじわりと広がる。中で指が左右にそっと開いて、閉じて、また開く。
僕「ひろがって……♡ にほん、ふとい……♡ ぁ、ぁ……♡」
指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でた。
おちんちんの裏側、おへその下の少し奥。そこに触れた瞬間、体がびくんと跳ねた。
アザリエル「ここである。尻の奥、男根の裏にある、硬く膨らんだ所。前立腺という。……以後は、汝の要と呼ぶ。」
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。それが前立腺だった。
指がそこを、ぐっと一度押した。さっき出したばかりのおちんちんが、また跳ねあがった。
僕「ひぅっ……♡ そこ、へん……♡ おすと……おちんちん、びくって……♡」
アザリエル「汝の要が、罪を最も溜めている。押せば、罪が剥がれる。……もう一度。」
押して、離す。押して、離す。
押されるたびに、お腹の奥から甘い重さがせり上がってきて、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
彼女は二本の指をぐるりと回して、縁をやさしく広げた。確かめるように、何度か奥まで抜き差しする。
中はもう、油と熱でとろとろにやわらかくなっていた。
アザリエル「やわらかい。……よい。もう入る。羽を迎えられる。」
指がゆっくり抜かれた。中がぽっかり空いて、そこがひくひくと動いているのが自分でもわかった。
寂しい、と思ってしまったことが、いちばん恥ずかしかった。
六枚の翼のうち、いちばん下の二枚が、僕の腰の後ろへ回ってきた。
風切り羽がほどけて、二本の羽根の触手になる。銅の小鍋に先を浸すと、聖油をまとってぬらりと光った。
アザリエル「二の羽である。胸の二本は、止めぬ。」
言葉どおり、胸の触手がまた乳首に巻きついた。出したばかりで敏感な先を、羽毛がふわりと撫でる。
同時に、お尻の穴に、ぬめる羽毛の先が触れた。
僕「あ、ぁ……♡ はね、が……おしりに……♡ はいって、くる……♡」
一本目の触手が、ほぐされた縁をくぐってゆっくり入ってきた。
指とはまるで違う。細くしなやかな芯が、中の形に合わせてくねりながら進んでいく。
入ってすぐ、先の羽毛が中の壁をふわふわと撫でた。
お尻の中を、羽根でくすぐられている。そんな感覚、今まで知らなかった。
二本目がつづいて入ってきた。二本の触手が、中で絡みあうようにくねる。
一本は奥へ。一本は、お腹側の壁を探って、前立腺の上でぴたりと止まった。
アザリエル「見つけたぞ。汝の要。撫でよ、我が羽。」
羽毛の先が、前立腺を撫ではじめた。
押すのではない。羽根で、ふわふわと、くすぐるように撫でる。何度も。何度も。
僕「ひぁ……っ♡ な、なに、これ……♡ なかで、はねが……こちょこちょって……♡」
指で押されたときの重い気持ちよさとは違う。
軽くて、細かくて、止まらない。腰の奥が溶けていくような甘さが、じわじわと広がる。
奥へ進んだもう一本は、お尻のいちばん奥の壁を、羽毛の先でくるくると撫でていた。
奥と、前立腺と、胸の二つ。四か所を同時に、羽で撫でられている。
体を包む二枚の翼が、ぎゅっと閉じた。
六枚の羽が、すべて僕に触れている。逃げ道は、どこにもなかった。
アザリエル「六枚すべてが汝に触れている。これより逃れた者は、この礼拝堂の千年に一人もおらぬ。……浄まれ。」
浄まれ、と言われた瞬間、背中の十二枚の堕羽がいっせいに疼いた。
抵抗しようとしていた気持ちが、翼の暗がりの中でほどけていく。
お尻の中の触手が、少しだけ太くなった気がした。羽毛がふくらんで、中をいっぱいに満たしていく。
前立腺の上を撫でる速さが、ほんの少し速くなる。
僕「あっ♡ あっ♡ はやく、しないで……♡ また、また……きちゃう……♡」
アザリエル「来るがよい。二の羽である。尻の奥で、果てよ。」
お尻の中が、二本の触手をぎゅうっと締めつけた。締めても、羽毛はやわらかくすり抜けて、前立腺を撫でつづける。
おちんちんがびくびくと跳ねて、とろりと白いものが少しだけこぼれた。
出したというより、押し出された感じだった。
気持ちよさは外へ抜けていかずに、お尻の奥で何度も波になって返ってくる。
僕「おしりで……♡ はねで……いっちゃった……♡ とまらない……♡」
アザリエル「二の羽、成った。……だが、まだ浄めは終わらぬ。最後は、我自身で洗礼を与える。」
触手が、ゆっくりお尻から抜けていった。羽毛が中の壁をなでながら出ていく感覚に、また小さく震える。
胸の二本は巻きついたまま。体を包む二枚も離れない。
背中で、衣擦れの重い音がした。
振り返ると、アザリエルさんが黒い鎧のようなドレスの前の留め具をひとつだけ外していた。
布の間から、ゆっくり持ち上がるものがあった。わずかに黒みを帯びた、太くて長いもの。
二十五センチほど。根元に、羽根の形をした淡い紋が浮かんでいる。
僕「そ、それ……♡ おおきい……♡ そんなの、はいらない、です……♡」
アザリエル「入る。我の指が確かめ、我の羽が広げた。汝の尻の孔は、すでに我を待っている。」
彼女はもう一度だけ、二本の指を奥まで沈めた。中でぐるりと回して、縁のやわらかさを確かめる。
よい、と低い声がひとつ落ちた。
重く熱い先端が、お尻の穴に当てられた。聖油がまだ残っていて、ぬるりと滑る。
触れているだけで、そこがじんと熱くなる。羽根の触手とは、重さがまるで違った。
アザリエル「これより堕落の洗礼を与える。汝を天から切り離し、我の信徒とする洗礼である。……息を吐け。」
吐いた息に合わせて、押しこまれた。
窄まりが、先の丸みに合わせてゆっくり開いていく。ほぐされていたから、痛くない。ただ、広がる。
先の太いところが、縁をくぐった。ぬぷ、と音がして、急に楽になる。
そのまま、重い熱が奥へ、奥へ。お尻の中が、彼女の形に塗り替えられていく。
僕「あ……ぁあ……♡ はいって……くる……♡ おもい……あつい……♡」
途中で、前立腺の上を通った。太い熱が、ぐり、とそこを押しつぶすように撫でていく。
目の前が白くちかちかした。
アザリエル「汝の要を、通った。……まだ半ば。奥まで受けよ。」
お尻のいちばん奥に、先端が重く届いた。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと重なる。根元の羽根の紋が、肌に温かく押し当てられた。
お腹の中がいっぱいだった。おへその下を、内側から押し上げられている。
苦しいのに、満たされている。その二つが、どうしても区別できない。
アザリエル「すべて収まった。……小さき者。今より汝を、我が信徒と呼ぶ。」
我が信徒。その言葉が、玉座の間の静けさの中で、長く響いた。
胸がきゅっと縮んで、お尻の中が勝手に彼女を締めつけた。
アザリエル「動く。羽も止めぬ。すべて同時に受けよ。」
腰がゆっくり引かれた。太いものがずるりと抜けていって、前立腺がこすられる。
同時に、胸の触手が乳首をきゅっと巻いて、先を羽毛で撫でた。
また奥へ。重い熱がぬぷりと沈む。体を包む翼が、背中の堕羽を撫でる。
引かれる。胸が撫でられる。押しこまれる。背中が撫でられる。
僕「あっ♡ あっ♡ ぜんぶ……いっしょ……♡ むね、も……おしり、も……♡」
腰を打ちつける低い音が、黒い石の壁に響いた。
遠くで、鐘楼の大鐘がひとつ、風に鳴った気がした。
さっきまで中にいた羽根の触手が、また下りてきた。
今度はお尻の中ではなく、腰の堕羽の上を、羽毛の先でくるくると撫でる。
十二枚の堕羽が、全部いっぺんに疼いていた。肩も、胸も、腰も、背中も。
六枚の羽が、十二枚の羽根を一枚残らず撫でている。
アザリエル「汝の十二の罪、いま我が羽の下にある。浄まる。浄まる。……ひとつ残らず。」
浄まる、と低く言われるたびに、体から何かが抜けていった。
雲の下へ帰りたいと思っていた気持ちが、どこにあったのか、もうわからなくなる。
彼女の腕が、僕の胸の前に回った。つながったまま、ゆっくり上体を起こされる。
膝立ちの僕の背中が、黒い鎧のようなドレスの胸に預けられた。
重さが下へかかって、彼女のものがさらに深く沈んだ。
お尻のいちばん奥を、下から押し上げられる。息が、喉の途中で止まった。
僕「ふか、い……♡ さっきより……おく……♡ おなか、おされて……♡」
アザリエル「自らの重みで受けよ。これも洗礼である。顔を上げよ。我が光輪を見よ。」
あごを長い指で持ち上げられた。見上げた先に、黒い光輪が鈍い金の光を落としていた。
光を浴びた胸の堕羽が、日なたのようにじわりと温まる。
胸の触手が、巻きついたまま乳首を軽く引いた。そして、しなやかな芯の先で、ぴんと弾く。
右。左。弾かれるたびに、お尻の中が彼女を締めつけた。
アザリエル「胸を弾けば、尻の孔が締まる。汝の体は、すでに我の羽と一つである。」
僕「いわないで……♡ でも、ほんとに……ちくびと、おしり……つながってる……♡」
彼女は腰を大きくは動かさなかった。奥に沈めたまま、小さく、ゆっくり揺らすだけ。
それだけで、前立腺の上を太いものが行ったり来たりして、腰がとろけていく。
おちんちんの先から、透明なものが糸を引いて羽根の敷物に落ちた。
二度も出したのに、また硬くなっている。自分の体なのに、もう自分のものではない気がした。
彼女の動きが、少しずつ深く、重くなった。
一番奥を、先端がどん、どんと叩く。叩かれるたびに、お腹の中の熱が跳ねあがる。
僕「アザリエル、さま……♡ おく、おく……きもちいい……♡ ぼく、もう……♡」
さま、と呼んでいた。自分で気づいて、顔が熱くなった。
でも言い直そうとは思わなかった。それが正しい呼び方なのだと、体がもう知っていた。
アザリエル「よい。その呼び方を赦す。……我が信徒。果てよ。堕落の洗礼である。」
奥を深く突かれた瞬間、胸の触手が両方の乳首をきゅうっと巻き上げた。
前立腺の上を、太い熱がぐりっと押し上げる。
（射精）
お腹の奥で、溜まっていたものが全部いっぺんにはじけた。
おちんちんから、今夜いちばん多くの精液が、羽根の敷物の上にあふれ出た。
お尻の中が、彼女のものをぎゅう、ぎゅう、と締めつけて止まらない。
胸も、背中も、腰も、十二枚の羽根が全部同時に熱く震えていた。
お腹の奥に、重く熱いものが注ぎこまれていくのを感じた。
彼女の熱が、僕の中のいちばん奥に、ゆっくりと染みこんでいく。
僕「あつい……♡ なか、あついの……♡ いっぱい……♡ アザリエルさま……♡」
六枚の翼が、すべて閉じた。
黒い羽の暗がりの中で、僕は彼女につながったまま、何度も小さく震えつづけた。
震えるたびに、背中の十二枚の羽根がつながっていく。
一枚、また一枚。肌の上で羽根どうしが結ばれて、小さな黒い翼の形になっていくのがわかった。

どれくらい翼の中にいたのか、わからなかった。
彼女がゆっくり体を離すと、中がきゅっと縮んで、抜けていく重さにまた声が漏れた。
アザリエルさんが、頭の上の黒い光輪に指をかけた。
ぱきん、と澄んだ音がして、光輪の端がひとかけら、彼女の手のひらに落ちた。
黒いかけらは、彼女の手の中で細く伸びて、なめらかな輪になった。
鈍い金の光を、内側からかすかに放っている。
アザリエル「我が光輪のかけらである。これを首に。汝が誰のものか、天にも地にも示す印である。」
冷たいかと思った輪は、首に回されると、ほんのり温かかった。
かちり、と留め具が閉まる。自分では外せないのだと、触らなくてもわかった。
アザリエル「我が信徒。今宵より、朝は賛美を、夜は告解を。そして眠るときは、我が六枚の羽の内にあれ。……赦す。」
背中の十二枚の堕羽は、もう一つにつながって、小さな黒い翼の痕になっていた。
首輪の温かさに指で触れながら、僕は雲の下のことを、もう思い出せなかった。

========================================
【アザリエル（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
勝負の途中、アザリエルさんは「次の札を選ぶ。そこで待て」とだけ言って、玉座の間の奥へ消えた。
通されたのは、彼女がいつも翼を休める羽根の寝所だった。
床を丸くくぼませて、黒い羽根が深く敷き詰めてある。乾いた甘い匂いは、彼女の翼と同じ匂いだった。
体の堕羽は、もう八枚。負けるたびに、六枚の羽の先で胸とお尻を撫でられてきた。
その感触が消えなかった。羽根の寝床に沈んでいると、翼の中にいるような気がした。
気がつくと僕は、片手で乳首を羽根のようにそっと撫でていた。
もう片方の手は、枕元の聖油の小瓶に伸びていた。油をつけた指を、くねらせながらお尻の穴へ沈めていく。
おちんちんには触れない。六枚の羽に同時に包まれた、あの感じを作りたかった。
羽根がさらりと鳴った。顔を上げると、寝所の入口に、背の高い影が立っていた。
アザリエル「手を止めるな。止めれば、隠したことになる。そのまま、罪を告白せよ。一つずつ。」

アザリエルさんは寝所のふちまで歩いてきて、そこで止まった。
羽根の寝床に沈んだ僕を、黒い光輪の鈍い金の光の下から見下ろしている。
六枚の翼は、背中でたたまれたままだった。
金の瞳だけが、僕の胸の手と、お尻に沈んだ指を、静かに順番に見ていた。
僕「あ、あの……♡ これは、ちがうんです……♡」
アザリエル「違うなら、何か。言え。汝の右手は、何をしている。」
右手の指先は、まだ乳首の上にあった。止めるな、と言われたから、止められない。
指の腹で、乳輪のふちをそっと一周させる。羽毛が撫でるみたいに、できるだけ軽く。
僕「ちくびを……♡ はねみたいに……なでて、ました……♡ アザリエルさんの、はねを……おもいだして……♡」
アザリエル「一つ目の罪、聞いた。……左の手は。」
左手の中指は、お尻の穴に第二の節まで沈んでいた。
聖油でぬるぬるした中で、指先をくねらせる。羽根の触手が中でくねった、あの動きを真似て。
僕「おしりに……♡ ゆびを、いれて……♡ はねが、なかで……うごいたみたいに……くねくね、って……♡」
アザリエル「二つ目の罪、聞いた。よい。続けよ。我の前で、その両手で果てるまで。」
見られている。それだけで、指がいつもより敏感になった。
乳首の先を、指の腹で撫でる。触れるか触れないかで、ふわふわと。
お尻の中の指を、少し奥へ。くねらせると、中の壁が指に吸いつくように締まった。
聖油がくちゅ、と鳴って、静かな寝所に響く。恥ずかしくて、耳まで熱くなる。
アザリエル「指が浅い。汝の要には届いておらぬ。尻の奥、男根の裏にある硬い膨らみ。前立腺という。……以後は、汝の要と呼ぶ。そこを探せ。」
言われるまま、指をお腹側へ曲げた。お尻の中、おちんちんの裏側。
コリコリした所に指先が触れた瞬間、腰がびくんと跳ねて、羽根がふわりと舞い上がった。
僕「ひぁっ……♡ あった……♡ ここ……ここ、です……♡」
アザリエル「そこを撫でよ。羽のように。胸も止めるな。」
右手で乳首を撫でながら、左手の指で前立腺を撫でる。
押すのではなく、くすぐるように。羽毛の先が撫でていた、あの軽さで。
アザリエル「膝を開け。隠すな。我に、汝の指がどう動くか、すべて見せよ。」
膝が勝手に開いた。羽根の寝床の上で、足が左右に倒れる。
懺悔衣の裾がめくれて、お尻に沈んだ指も、硬くなったおちんちんも、全部が燭台の明かりの中に出た。
僕「はずかしい……♡ こんなの……みられたら……♡ ゆび、とまらない……♡」
恥ずかしいのに、指は止まらなかった。止めるな、と言われているからではない。
見られていると、前立腺がさっきより熱く膨らんで、撫でるたびに指先へ押し返してくる。
アザリエル「胸の指が速い。羽は、そう急がぬ。一周に、息をひとつ。……そうだ。遅く。」
言われたとおり、指を遅くした。乳輪のふちを、息を吸いながら半周、吐きながら半周。
ゆっくりにしたぶん、乳首の先がじんじんと待ちわびて、よけいに尖っていく。
お尻の指も、同じ遅さに合わせた。くねらせて、止めて、またくねらせる。
胸と、お尻の中。二つの場所の気持ちよさが、息に合わせて寄せては返した。
おちんちんは触れていないのに、硬く反りかえっていた。
先から透明なものが垂れて、お腹の上にとろりと落ちる。
羽根の寝床に、体が沈んでいく。背中の堕羽が、敷き詰められた羽根に触れて、じんと疼く。
彼女の羽の匂いに包まれて、指を動かしている。本当に翼の中にいるみたいだった。
アザリエル「よい。一の告白の果てである。自らの両手で、果てよ。」
僕「み、みないで……♡ あっ……いく……♡ じぶんのゆびで……いっちゃう……♡」
（射精）
乳首をつまんだ瞬間、お尻の中の指がぎゅうっと締めつけられた。
おちんちんがびくびくと跳ねて、精液がお腹の上に何度も飛んだ。
自分の指で。彼女に見られながら。
胸の堕羽と腰の堕羽が、同時に熱く疼いた。見られたぶんだけ、深く果てた気がした。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ご、ごめんなさい……♡ みられながら……でちゃった……♡」
アザリエル「謝る必要はない。告白した罪は、我が浄める。だが、まだ残っている。……三つ目を言え。汝は、真に何を望んでいた。」
果てたあとの体は、羽根の寝床にぐったり沈んでいた。
お腹の上の精液が冷えていく。胸の指も、お尻の指も、まだ抜けないまま、かすかに震えている。
アザリエルさんは寝所のふちに立ったまま、何も言わずに待っていた。
重い静けさの中で、燭台の火がぱちりと鳴った。その音さえ、彼女が促しているように聞こえた。
背中の六枚の翼が、ほんのわずかに揺れた。
羽ばたきとも言えない小さな動きなのに、寝所の羽根がふわりと舞って、僕の胸に落ちた。
真に何を。その問いに、喉が詰まった。
答えはわかっていた。自分の指では、足りなかったのだ。
僕「ほんとうは……♡ ぼくの、ゆびじゃなくて……♡ アザリエルさんの、はねで……なでて、ほしかった……♡」
アザリエル「三つ目の罪、聞いた。……ならば、その手を我が羽に替える。まず、右から。」
彼女の背中で、六枚の翼のうち一枚がゆっくり開いた。
風切り羽がほどけて、細くしなやかな房になる。羽根の触手だった。
触手は、乳首の上にあった僕の右手を、そっと押しのけた。
かわりに羽毛の先が、乳輪のふちに触れる。自分の指とは比べものにならない柔らかさだった。
僕「あ……♡ ほんものの……はね……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
羽毛が乳輪をくるりと一周した。通ったあとの肌が、内側からぽうっと温かくなる。
しなやかな芯が根元にやさしく巻きついて、先だけを羽毛がくすぐった。
自由になった右手が、行き場をなくして羽根の敷物をつかんだ。
左の乳首が、触れられていないのに、右と一緒にきゅんと縮んだ。
アザリエル「左も欲しいと、汝の胸が言っている。……与える。」
二枚目の翼が開いて、二本目の触手が左の乳首に巻きついた。
右と左、同じ速さで撫でられる。巻いて、ゆるめて、また巻く。
僕「りょうほう……♡ いっしょに、まかれて……♡ むね、とけちゃう……♡」
アザリエル「告白せよ。汝の指と、我の羽と。いかに違う。」
僕「ぼくのゆびは……♡ かたくて……♡ はねは……ふわふわで、あったかくて……さわったとこが、ずっと、じんじんして……♡」
アザリエル「よい。正しく告白した。……ならば、もう少し知れ。」
触手の先の羽毛が、乳首の先端だけを、ほんの少しだけ強く撫でた。
そして芯がしなって、先をぴん、と軽く弾く。
僕「ひぁんっ……♡ はじかれ……♡ いまの、なに……♡」
痛みはなかった。弾かれた一点から、火花のような痺れが胸いっぱいに散った。
撫でて、巻いて、弾く。三つが順番にくり返されて、胸の三枚の堕羽がそのたびに脈打った。
お尻の中には、まだ僕の左手の指が入ったままだった。
胸が弾かれるたびに、中がきゅっと締まって、自分の指を締めつける。その締めつけが、前立腺に指先を押しつけた。
アザリエル「胸を弾けば、尻の孔が締まる。汝の体は、すでに我が羽の言葉を覚えつつある。」
アザリエル「次は、左の手である。だが羽を入れる前に、尻の孔を我が指でほぐし直す。汝の指の続きを、我が引き継ぐ。」
アザリエルさんが寝所のふちに膝をついた。黒い鎧のようなドレスの裾が、羽根の上に広がる。
長い指が、枕元の小瓶から聖油をすくって、手のひらで温めた。
お尻の中に沈んでいた僕の左手首を、彼女の手がそっと取った。
僕の指が、ゆっくり引き抜かれる。ぬるりと抜けたあとが、ひくひくと寂しそうに動いた。
アザリエル「息を吐け。……一本。」
油をまとった彼女の指が、お尻の穴の縁をくるりとなぞってから、つぷりと沈んだ。
僕の指よりずっと長い。自分では届かなかった所まで、ゆっくり入ってくる。
僕「あ……♡ ながい……♡ ぼくのゆびより……ずっと、おく……♡」
指は中で小さく円を描いて、壁に聖油を塗りこんだ。
抜いて、また入れる。同じ速さで。僕がさっきまでしていたのとは、まるで違う丁寧さだった。
アザリエル「二本。……吐け。」
二本目が添えられて、そろって沈んできた。縁が、指の形にじわりと広がる。
中で左右にそっと開いて、閉じて、また開く。ほぐされていくのが、自分でもわかった。
僕「ひろがる……♡ にほん……♡ んっ……ぁ……♡」
指の腹が、お腹側の壁をなぞって、前立腺の上でぴたりと止まった。
ぐっ、と一度押される。自分で撫でていたときの何倍も、重い気持ちよさがお腹の奥に落ちてきた。
アザリエル「汝の要。汝が撫でていたより、ずっと熱く膨らんでいる。……もう一度。」
押して、離す。押して、離す。そのたびに、出したばかりのおちんちんがぴくんと跳ねる。
胸の触手は、そのあいだも乳首を撫でつづけていた。
アザリエル「汝は、ここをいかに撫でていた。我の指で、なぞって見せよ。」
言われて、僕はさっきの自分の指の動きを口にした。くねらせて、止めて、またくねらせて。
彼女の指が、そのとおりに動いた。僕が一人でしていたことを、そっくり真似て。
僕「そ、それ……♡ ぼくが、してたの……♡ おなじ、なのに……ぜんぜん、ちがう……♡」
アザリエル「同じ動きでも、我の指は汝の要を知っている。……これが、汝のしたかった浄めである。」
くねる指が、前立腺の上で一度だけ深く沈んだ。お腹の奥に、甘く重い塊が落ちる。
おちんちんの先から、透明なものがとろりと糸を引いて、お腹の精液に混ざった。
乳首に巻きついた触手が、その瞬間にきゅっと締まった。
胸と、お尻の中。二つの熱がひとつの線でつながって、背中の堕羽まで走り抜けた。
彼女は二本の指を奥までぐるりと回して、縁のやわらかさを確かめた。
中が、とろとろに温かくなっている。
アザリエル「やわらかい。……よい。もう入る。四つ目の罪を言え。そうすれば、羽を入れる。」
僕「おしりに……♡ はねを……いれて、ほしいです……♡ なかで……くねくね、って……♡」
アザリエル「四つ目、聞いた。……与える。」
指が抜かれて、三枚目と四枚目の翼が、僕の腰の後ろへ回ってきた。
二本の触手が小瓶に先を浸して、聖油をまとってぬらりと光る。
一本目が、ほぐされた縁をくぐってゆっくり入ってきた。
細い芯が、中の形に合わせてくねりながら進む。先の羽毛が、壁をふわふわと撫でていく。
僕「はいって……くる……♡ はねが……おしりのなかで……♡ ほんとに、くねくねって……♡」
自分の指で真似しようとしていた動きが、本物になっていた。
真似できるはずがなかった。羽毛は柔らかすぎて、細かすぎて、止まらない。
二本目がつづいて入って、まっすぐ前立腺を探り当てた。
羽毛の先が、そこをくすぐるように撫ではじめる。何度も。何度も。
胸に二本。お尻に二本。僕の両手がしていたことが、全部アザリエルさんの羽に替えられていた。
手は、ただ羽根の敷物をつかんで震えているだけだった。
奥へ進んだ一本は、お尻のいちばん奥の壁を、羽毛の先でくるくると撫でていた。
指ではどうしても届かなかった場所。そこが撫でられるたび、おへその下がふわっと浮くように軽くなる。
前立腺の上の一本は、撫でる速さを少しずつ変えていた。ゆっくり、ゆっくり、急に速く。
速くなるたびに腰が跳ねて、羽根の寝床に体が沈みこむ。
アザリエル「汝が作ろうとしていたのは、これであろう。奥と、要と、胸。同時に。自らの二本の手では、足りぬはずである。」
僕「たりない……♡ たりなかった、です……♡ ぼくの手じゃ……こんなふうに、できない……♡」
言葉にしたとたん、胸の奥でなにかが崩れた。
一人で指を動かしていた自分が、ひどく遠く、頼りないものに思えた。
アザリエル「汝の両手は、もう要らぬ。我が羽が、汝の手のかわりとなる。……果てよ。羽に替えられて。」
僕「あっ♡ あっ♡ はねで……ぜんぶ……♡ いく、いっちゃう……♡」
お尻の中が、二本の触手をきゅうっと締めつけた。締めても羽毛はやわらかくすり抜けて、前立腺を撫でつづける。
乳首に巻きついた触手が、同時に先をくりくりと撫でた。
おちんちんがびくびく跳ねて、白いものがとろりとあふれた。
さっき自分の指で果てたのとは、深さがまるで違った。お腹の奥で、何度も波が返ってくる。
僕「とまんない……♡ じぶんのゆびより……ずっと……♡ ずっと、きもちいい……♡」
アザリエル「それが、汝の罪の答えである。自らでは届かぬ。我の羽でしか、浄まらぬ。……最後の告白をせよ。汝は、何枚の羽を望む。」
何枚。今、四枚の羽が僕に触れている。
残りの二枚は、彼女の背中で静かにたたまれていた。
僕「ろくまい……♡ ぜんぶ……♡ ろくまい、ぜんぶで……つつんで、ほしいです……♡」
アザリエル「最後の罪、聞いた。よい。……六枚すべてで、包む。」
残りの二枚の翼が、音もなく大きく開いた。
羽ばたきの風が寝所の羽根を巻き上げて、黒い雪のように僕のまわりに降ってくる。
二枚の翼が、僕の体を両側から包みこんだ。
内側は暗くて、温かくて、乳香と羽根の甘い匂いでいっぱいだった。
翼の内側の羽が、肩の堕羽を、背中の堕羽を、腰の堕羽を撫でていく。
八枚の羽根が、一枚ずつ目を覚ましたように熱くなった。
彼女自身も、翼の中に身を沈めてきた。背中から、黒い鎧のようなドレスの胸に抱かれる。
頭ひとつ近く高い人の腕の中で、僕は羽根ごと包まれていた。
お尻のすぐ下に、重く熱いものが当たった。
彼女のドレスの留め具の間から持ち上がった、わずかに黒みを帯びたもの。会陰（おちんちんとお尻の間）に、ぴたりと押し当てられる。
僕「あ……♡ なにか、あつい……♡ おもいのが……あたってる……♡」
アザリエル「我自身である。今宵は入れぬ。汝の中は、我が羽が満たしている。だが覚えておけ。堕落の洗礼は、いずれ汝に与える。」
入れない、と言われたのに、そこがきゅっと疼いた。
押し当てられた熱が、会陰の奥から前立腺まで、じんわり染みこんでくる。
お尻の中の触手が、外から押された前立腺を、内側からも撫でた。
外と内から、挟まれている。逃げ場がどこにもない。
彼女の腰が、ほんの少しだけ揺れた。会陰に当てられた熱が、ゆっくり前後にすべる。
入れられていないのに、お尻の穴の縁がひくひくと、その熱を追いかけるように動いた。
僕「あつい、の……♡ こすれて……♡ いれてないのに……おしりが、ほしがって……♡」
アザリエル「それも罪である。覚えておけ。汝の尻の孔が、今宵、我を欲したことを。洗礼の夜に、それを浄める。」
いずれ、という言葉が、お腹の奥に重く沈んだ。
怖いはずなのに、その夜を待っている自分がいた。
胸の二本が、乳首をきゅっと巻き上げた。体を包む二枚が、背中の堕羽を撫で上げた。
六枚の羽が、一枚残らず僕に触れていた。
彼女の手が、僕のあごをそっと持ち上げた。翼の暗がりの中、真上から金の瞳が見下ろしている。
黒い光輪の鈍い光が、瞳の奥で揺れていた。
アザリエル「小さき者。汝は今宵、五つの罪を告白した。羽を想い、指を沈め、我を望み、羽を乞い、六枚を乞うた。……すべて、聞き届けた。」
告白した言葉が、一つずつ耳の中で響き返してきた。
言うたびに、手が羽に替えられてきた。言葉が、そのまま責めになっていた。
お尻の中の二本が、そろって前立腺を撫で上げた。会陰に当てられた熱が、外からそこを重く押す。
胸の触手が、先を撫でて、巻いて、弾いた。
僕「ぜんぶ……♡ いわされた、ことが……ぜんぶ……されてる……♡ もう、どこも……にげられない……♡」
アザリエル「六枚、すべてが汝の上にある。自らの手で作ろうとしたものの、本物である。……果てよ。」
僕「アザリエル、さん……♡ ろくまい、ぜんぶ……♡ いきます……いっちゃいます……♡」
（射精）
翼の暗がりの中で、体の奥がいっぺんにはじけた。
おちんちんから精液があふれて、羽根の敷物に染みこんでいく。
お尻の中が触手を締めつけて、会陰に当てられた熱に腰が押しつけられた。
胸も、背中も、腰も、八枚の堕羽が全部同時に震えていた。
果てても、翼は開かなかった。六枚の羽が、震えが引くまでずっと僕を包んでいた。
暗くて、温かくて、もうどこにも行きたくなかった。
お尻の中の触手は、抜かれずにそのまま、前立腺の上でゆっくり止まっていた。
時々、思い出したように羽毛がふわりと動く。そのたびに腰が小さく跳ねて、残っていた白いものが、またとろりとこぼれた。
アザリエル「まだ震えている。よい。震えが止むまで、羽は抜かぬ。」
僕「はね……♡ ぜんぶ……あったかい……♡ もう、じぶんのゆびじゃ……たりない……♡」

どれくらい翼の中にいたのか、わからなかった。
やがて二枚の翼がゆっくり開いて、寝所の燭台の明かりが戻ってきた。
アザリエルさんは立ち上がって、自分の肩に掛けていた羽根の外套の端に指をかけた。
黒い羽根を何百枚も縫いこんだ、重い外套だった。その端が、音もなく切り離される。
アザリエル「我が外套の端である。肩に掛けておけ。一人で手を動かしたくなったら、これに顔を埋めよ。我の羽の匂いがする。」
肩に掛けられた羽根の端は、ずしりと温かかった。
顔を近づけると、翼の中と同じ、乳香と羽根の甘い匂いがした。
アザリエル「それでも足りぬなら、ここへ来い。告白せよ。我が羽で浄める。……赦す。」
体の堕羽は、九枚目が胸に落ちていた。
僕は外套の端を握りしめたまま、次の札のことを、もう考えられなかった。

========================================
【アザリエル（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
九枚目の羽根が背中に落ちたとき、僕はカードを取り落として、玉座の間の羽根の敷物に両手をついた。
体じゅうの堕羽が熱くて、息がうまく吸えなかった。
僕「もう……ゆるしてください……♡ かえりたい……♡ くものしたに……かえりたいです……♡」
アザリエルさんは、次の札を伏せかけた手を止めた。
金の瞳が、泣きそうな僕の顔を長いあいだ見ていた。重い静けさの中で、燭台の火だけが揺れていた。
アザリエル「……赦す。天へ帰る道を、示してやろう。来い。」
助かった、と思った。彼女は僕の腕を取って、玉座の間を出て、回廊のアーチをくぐった。
崩れた柱の間に中庭が開け、柱の向こうに雲海と大きな月が見えていた。
夜風が白い花を揺らしていた。雲の下へ帰れる。その道を、堕天使長が自ら示してくれる。
彼女の背中で六枚の翼が開いたとき、僕はそれを救いの翼だと思った。

崩れた柱の間の、いちばん雲海に近い所で、アザリエルさんは立ち止まった。
柱の向こうは、もう何もない。月に照らされた雲の海が、どこまでも白く広がっている。
アザリエル「我が羽に身を預けよ。道は、羽が知っている。汝は、我の言葉を後からくり返せばよい。帰り道の祈りである。」
背中から、腕が回された。黒い鎧のようなドレスの胸に、背中が預けられる。
頭ひとつ近く高い人の腕の中で、僕の足がふわりと石の床を離れた。
六枚の翼が、大きく一度羽ばたいた。風が中庭の花びらを巻き上げる。
崩れた柱の間を抜けて、僕たちは雲海の上へ出た。
僕「と、とんでる……♡ した、くもしか……ない……♡」
アザリエル「恐れるな。我の腕からは落ちぬ。……一つ目の祈りを。我に続けよ。この羽に、この身を預けます。」
帰るための祈り。そう思って、僕は言われたとおりにくり返した。
僕「ぼくは……この羽に、この身を……あずけます……♡」
アザリエル「よい。聞き届けた。」
聞き届けた、と言われた瞬間、背中の堕羽がひとつ、じんと温かく疼いた。
気のせいだと思った。翼がまた羽ばたいて、僕たちは月へ向かってゆっくり昇っていく。
月が近づいてくる。雲の海が、足の下で銀色に光っていた。
夜風は冷たいのに、背中に当たる彼女の胸と、体を包む翼の内側だけが温かかった。
振り返ると、礼拝堂がもう小さく見えた。崩れた屋根の穴から、燭台の灯りがかすかにもれている。
あそこから離れていく。帰れるんだ。そう思うと、胸の奥が少しだけ軽くなった。
僕「ありがとう、ございます……♡ ほんとに……かえして、くれるんですね……♡」
アザリエル「礼は要らぬ。祈りを続ければよい。汝の口が、道を定める。」
彼女の声は、玉座の間と同じように静かだった。
その静けさを、僕は優しさだと思った。背中の堕羽が疼いていることには、気づかないふりをした。
六枚のうち、上の二枚の翼の先がほどけた。風切り羽が細くしなって、房のような束になる。
羽根の触手だった。二本が、僕の胸の前にふわりと下りてくる。
僕「え……♡ な、なんで……むねに……♡ かえるみち、じゃ……♡」
アザリエル「高みは冷える。汝の胸を温める。……動くな。落ちはせぬ。」
懺悔衣の胸の紐を、触手の芯がするりとほどいた。白い麻が夜風にひるがえって、薄い胸が月の光にさらされる。
胸の三枚の堕羽が、光を浴びて黒く浮かび上がった。
羽毛の先が、右と左の乳輪のふちを、同時に一周した。
夜風に冷えていた肌が、そこだけぽうっと温かくなる。本当に、温めてくれているみたいだった。
僕「あ……♡ あったかい……♡ むねが……ぽかぽか、して……♡」
温かさは、二周目で別のものに変わった。
羽毛が通ったあとの肌の熱が、乳首の先へ吸い寄せられて、そこだけじんじんと痺れていく。
しなやかな芯が、乳首の根元にくるりと巻きついた。締めつけずに、やさしく抱くように。
巻かれたまま、先だけを羽毛がふわふわとくすぐる。
僕「ひゃ……♡ まいて……る……♡ そこ、さきっぽ、ばっかり……♡」
アザリエル「冷えは先から入る。先を温めれば、身は冷えぬ。……二つ目の祈りを。この羽の行く先を、我が道とします。」
道。帰り道のことだ。そう思った。
乳首を撫でられながら、僕は息を乱してくり返した。
僕「この羽の……いくさきを……♡ ぼくの、みちと……しますっ……♡」
アザリエル「よい。聞き届けた。」
また、堕羽が疼いた。今度は胸の三枚が、いっせいに。
触手がそれに合わせて、乳首をきゅっと巻き上げる。
おちんちんが、懺悔衣の下で硬くなっていた。夜風が裾から入って、熱いところだけを冷やしていく。
胸しか触られていないのに、先がじんと濡れていくのがわかった。
翼がまた羽ばたいた。月が、もう手の届きそうな大きさになっている。
金色の光の中で、黒い羽根が何枚も、僕たちのまわりを舞っていた。
アザリエル「月の下である。ここで一度、胸で果てよ。汝の冷えを、すべて溶かす。」
二本の触手が、同時にきゅうっと巻きついた。羽毛の先が、両方の乳首の先端を、くりくりと小刻みに撫でる。
芯の先が、ぴん、と軽く弾いた。
僕「あっ……♡ だめ、そら、なのに……♡ むねだけで……いっちゃう……♡」
（射精）
月の光の中で、背中が彼女の胸に押しつけられた。
おちんちんが懺悔衣の下でびくびくと跳ねて、精液が白い麻を濡らし、夜風に冷えていった。
空の上で。胸だけで。
足の下には雲の海しかないのに、怖さよりも、翼の中の温かさのほうがずっと強かった。
触手は、震えが引くまで乳首を放さなかった。巻きついたまま、先をゆっくり撫でつづける。
果てたばかりの先は敏感すぎて、ひと撫でごとに肩がびくりと跳ねた。
彼女の腕は少しもゆるまなかった。跳ねても、震えても、胸の前の腕がしっかりと僕を抱いている。
落ちない。この腕の中なら、落ちない。そう思ったとたん、体の力がすっかり抜けた。
僕「でちゃった……♡ そらの、うえで……♡ むね、だけで……♡」
アザリエル「冷えは溶けた。……では、羽の中へ。汝の奥も、温めねばならぬ。」
六枚の翼のうち、中ほどの二枚が前へ回ってきた。
僕の体を、膝から肩まで、両側からそっと包みこむ。月の光が、翼のすき間から細く差しこんだ。
翼の内側は暗くて、温かくて、乳香と羽根の乾いた甘い匂いがした。
夜風の音が遠くなる。聞こえるのは、彼女の静かな息と、ときおりの羽ばたきの音だけ。
空の上なのに、閉じた部屋の中にいるようだった。
翼の内側の羽が、肩の堕羽を、脇腹の堕羽を、一枚ずつ撫でていく。
アザリエル「脚を開け。我の膝に掛けよ。……よい。」
背中から抱かれたまま、彼女の脚が僕の脚の下に入った。膝を掛けられて、左右に開かれる。
懺悔衣の裾が翼の羽にたくし上げられて、お尻が翼の中の温かい空気にさらされた。
彼女は腰の帯から、小さな瓶を抜いた。栓を歯で抜くと、乳香と没薬の匂いが翼の中に広がる。
琥珀色の聖油が、長い指の上でとろりと光った。
アザリエル「尻の孔をほぐす。奥を温めるための羽は、それから入れる。いきなりは入れぬ。」
温かい聖油が、お尻の割れ目に垂らされた。
お尻の穴の上を通りすぎたとき、そこがひくりと縮む。すぐに、油をまとった指の腹が添えられた。
僕「あ……♡ そこ……おしり……♡ そこも、あたためる、んですか……♡」
アザリエル「奥ほど冷えている。息を吐け。……よい。」
指の腹が、お尻の穴のしわをなぞってくるりと円を描いた。油のぬめりで、ひっかからずに滑っていく。
縁が温かさにほどけていく。息を吐ききったところで、指先がつぷりと沈んだ。
空の上で、お尻に指を入れられている。
恥ずかしいはずなのに、翼の中が暗くて温かいせいで、どこか遠い夢のことのように思えた。
アザリエル「一本。……奥まで。汝の中は、温かく我を迎えている。」
指が根元まで入って、中で小さく円を描いた。抜かれて、また入れられる。ゆっくり、同じ速さで。
くちゅ、と油が鳴って、翼の内側にこもって響いた。
僕「んっ……♡ ゆび、ながい……♡ おなかのなか、まで……とどいて……♡」
アザリエル「二本にする。吐け。」
二本目が添えられて、そろって沈んできた。縁が、指の形にじわりと広がる。
中で左右にそっと開いて、閉じて、また開く。温かさがお尻の奥に少しずつ染みこんでいく。
指の腹が、お腹側の壁を探るように撫でた。
お尻の中、おちんちんの裏側。コリコリした所に触れた瞬間、体がびくんと跳ねて、翼の羽がさわりと鳴った。
アザリエル「ここである。男根の裏の、硬い膨らみ。前立腺という。……以後は、汝の要と呼ぶ。汝の冷えの芯は、ここにある。」
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ おされると……へんに、なる……♡」
押して、離す。押して、離す。
押されるたびに、お腹の奥から甘い重さがせり上がって、出したばかりのおちんちんがまたぴくんと跳ねた。
胸の触手は、そのあいだも止まらなかった。乳首に巻きついたまま、先を羽毛で撫でつづけている。
胸と、お尻の中。二つの熱が、翼の中でひとつに溶けていく。
彼女は二本の指を奥までぐるりと回して、縁のやわらかさを確かめた。何度か、ゆっくり抜き差しする。
中はもう、油と熱でとろとろになっていた。
アザリエル「やわらかい。……よい。もう入る。羽を迎えられる。」
指が抜かれると、中がぽっかり空いて、ひくひくと寂しそうに動いた。
いちばん下の二枚の翼が、腰の後ろへ回ってくる。風切り羽がほどけて、二本の触手になった。
触手の先が、彼女の手の瓶に浸された。聖油をまとって、月の光の中でぬらりと光る。
それが、お尻の穴にそっと触れた。
僕「はね……が……♡ おしりに……♡ はいって、くる……♡」
一本目が、ほぐされた縁をくぐってゆっくり入ってきた。
指とはまるで違う。細くしなやかな芯が、中の形に合わせてくねりながら奥へ進む。
先の羽毛が、中の壁をふわふわと撫でた。お尻の中を、羽根でくすぐられている。
そのくすぐったさが、すぐに溶けるような甘さに変わった。
二本目がつづいて入ってきた。一本は奥へ。一本はお腹側の壁を探って、前立腺の上でぴたりと止まる。
羽毛の先が、そこをくすぐるように撫ではじめた。
僕「なか、で……はねが……♡ こちょこちょって……♡ あったかい……とけちゃう……♡」
アザリエル「温まったか。奥の冷えも、要の冷えも、すべて溶かす。」
奥へ進んだ一本が、お尻のいちばん奥の壁を羽毛でくるくると撫でていた。
奥と、前立腺と、胸の二つ。四か所を羽で撫でられて、体を包む二枚が背中を撫でる。
六枚の羽が、すべて僕に触れていた。
羽ばたきを止めても、僕たちは月の下にふわりと浮かんだままだった。
胸の触手が、巻きついた乳首をゆるめて、また巻いた。そして芯の先で、ぴんと軽く弾く。
弾かれるたびに、お尻の中が触手をきゅっと締めつけた。
アザリエル「胸を弾けば、尻の孔が締まる。汝の体は、我の羽の言葉をよく聞く。」
僕「いわないで……♡ ちくびと……おしり……つながってる、みたいで……♡ はずかしい……♡」
恥ずかしいと口にするたびに、中の羽毛がふわりとふくらんだ。
前立腺が内側から撫でられて、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れた。
前立腺の上を撫でる速さが、少しずつ速くなった。ゆっくり、ゆっくり、急に速く。
速くなるたびに腰が跳ねて、翼の内側に押しつけられる。
僕「あっ♡ あっ♡ また……♡ おしりで……きちゃう……♡」
アザリエル「来るがよい。羽の中で果てよ。」
お尻の中が、二本の触手をきゅうっと締めつけた。締めても羽毛はやわらかくすり抜けて、前立腺を撫でつづける。
おちんちんがびくびくと跳ねて、白いものがとろりとこぼれ、月の光の中へ落ちていった。
出したというより、押し出された感じだった。
気持ちよさは外へ抜けていかずに、お尻の奥で何度も波になって返ってくる。
僕「とまらない……♡ はねのなかで……ずっと……♡ おしり、とけてる……♡」
アザリエル「よい。……三つ目の祈りを。これで道は定まる。羽の主のもとに、とこしえに在ります。」
羽の主。帰り道の祈りの、最後の一節。
頭がぼうっとしたまま、僕は言われたとおりに、ゆっくりくり返した。
僕「はねの……あるじの、もとに……♡ とこしえに……あります……♡」
言い終えた瞬間、背中の九枚の堕羽が、いっせいに熱くなった。
一つ目の祈りでも、二つ目の祈りでもなかったほど、強く、深く。
アザリエル「聞き届けた。……三つの祈り、確かに受けた。小さき者よ。汝は今、堕天使長に仕える誓いを立てた。」
何を言われたのか、すぐにはわからなかった。
翼が少しだけ開いて、月の光が差しこむ。足の下では、雲の海が静かに光っていた。
アザリエル「この羽に身を預け。この羽の行く先を道とし。羽の主のもとにとこしえに在る。羽の主とは、我である。帰る道など、はじめから示してはおらぬ。」
僕「そ、んな……♡ かえりみち、って……♡ ゆるす、って……いったのに……♡」
アザリエル「赦した。勝負の罪をな。そして道を示した。我のもとへの道を。汝は三度、自らの口でそれを選んだ。」
自分の口で。三度も。
言葉を思い出すたびに、その意味が一つずつ、体の奥に落ちていった。
この羽に身を預けます。僕は、確かにそう言った。この羽の行く先を、僕の道とします。それも言った。
羽の主のもとに、とこしえに在ります。今、言ったばかりだった。
誰に言わされたのでもない。帰りたくて、自分で選んで、声に出した。
そのたびに、堕羽が疼いていた。体は、はじめから知っていたのだ。
怒りたかった。泣きたかった。でも、お尻の中の羽がまた前立腺を撫でて、胸の羽が乳首を巻いて。
声になったのは、甘い息だけだった。
中の触手が、ゆっくり抜けていった。羽毛が壁をなでながら出ていく感覚に、また腰が震える。
代わりに、重く熱いものが、お尻の穴に当てられた。
彼女のドレスの留め具の間から持ち上がった、わずかに黒みを帯びたもの。
二十五センチほど。根元に、羽根の形の淡い紋が浮かんでいる。
アザリエル「誓いには、証が要る。……指で確かめる。」
二本の指が、もう一度奥まで沈んだ。中でぐるりと回して、縁のやわらかさを確かめる。
羽にほぐされたそこは、指をやすやすと呑みこんだ。
アザリエル「よい。入る。……息を吐け。これが、誓いの証である。」
吐いた息に合わせて、重い熱が押しこまれた。窄まりが先の丸みに合わせて開いていく。
先の太いところが縁をくぐって、ぬぷ、と音がした。
僕「あ……ぁあ……♡ はいって……くる……♡ おもい……あついの……♡」
奥へ、奥へ。途中で前立腺の上を通って、太い熱が、ぐり、とそこを押しつぶすように撫でていく。
目の前が白くちかちかした。
お尻のいちばん奥に、先端が重く届いた。彼女の腰と、僕のお尻が、空の上でぴたりと重なる。
根元の羽根の紋が、肌に温かく押し当てられた。
アザリエル「すべて収まった。汝は、我と繋がったまま、雲海の上にいる。どこへも落ちぬ。どこへも帰らぬ。」
彼女は腰を大きくは動かさなかった。奥に沈めたまま、翼の羽ばたきに合わせて、小さく揺らす。
羽ばたくたびに、太いものが前立腺の上を行き来した。
胸の触手が、乳首を撫でて、巻いて、弾く。体を包む翼が、背中の堕羽を撫で上げる。
羽ばたき一つごとに、全部が同時に来た。
月が、翼のすき間から僕たちを照らしていた。
黒い光輪の鈍い金の光と、月の白い光。二つの光が、つながった僕たちの体の上で混ざりあう。
羽ばたきが、少しずつ大きく、ゆっくりになった。一度羽ばたくたびに、体がふわりと持ち上がって、また沈む。
沈むたびに、自分の重さで、太いものがお尻のいちばん奥まで届いた。
僕「おく……♡ おちるたびに……おくまで……♡ ふかい、の……♡」
アザリエル「汝の重みが、汝を我に沈める。落ちるたびに、深く。これが、我のもとへの道である。」
僕「ずるい……♡ ずるい、です……♡ でも……きもちいい……♡ もう、わかんない……♡」
アザリエル「わからずともよい。誓いの言葉を、もう一度。今度は、意味を知ったうえで言え。」
知ったうえで。言えば、本当に終わる。帰り道は、もうどこにもなくなる。
わかっていた。わかっていたのに、口が勝手に開いた。
僕「ぼくは……♡ はねのあるじ……アザリエルさまのもとに……♡ とこしえに、あります……♡」
アザリエル「聞き届けた。……果てよ。誓いの言葉で。」
奥を深く突かれた瞬間、胸の触手が両方の乳首をきゅうっと巻き上げた。
前立腺の上を、太い熱がぐりっと押し上げる。
（射精）
お腹の奥で、溜まっていたものが全部いっぺんにはじけた。
おちんちんから精液があふれて、月の光の中を、雲の海へ落ちていった。
お尻の中が、彼女のものをぎゅう、ぎゅう、と締めつけて止まらない。
九枚の堕羽が、全部同時に熱く震えた。誓いの言葉が、頭の中で何度も響いていた。
お腹の奥に、重く熱いものが注ぎこまれていく。
彼女の熱が、いちばん奥にゆっくり染みこんで、誓いに封をするようだった。
僕「あつい……♡ なか……いっぱい……♡ アザリエルさま……♡」
六枚の翼が、すべて閉じた。
雲海の上、月の下で、僕は彼女につながったまま、何度も小さく震えつづけた。
震えるたびに、お尻の中の彼女のものがわずかに脈打って、奥にまた熱が落ちてくる。
そのたびに、誓いの一節が頭の中でくり返された。羽の主のもとに。とこしえに。

気がつくと、翼がゆっくり下りていくところだった。
崩れた柱の間を抜けて、白い花の中庭に、足が静かに着いた。
膝に力が入らなかった。アザリエルさんの腕が、背中から僕を支えている。
見上げると、黒い光輪の鈍い金の光の下で、金の瞳がまっすぐ僕を見下ろしていた。
アザリエル「誓いを立てた者には、新しい名を与える。雲の下の名は、ここに捨てよ。……一度だけ呼ぶ。よく聞け。」
彼女が身をかがめた。耳元に、唇が近づく。
乳香の匂いの中で、低い声が、たった一度だけ、僕の新しい名を呼んだ。
アザリエル「クロハ。……我が信徒。二度は呼ばぬ。汝の胸に刻め。」
その名を聞いた瞬間、背中の九枚の堕羽が、ひとつ温かく脈打った。
雲の下で呼ばれていた名前を思い出そうとしたけれど、もう、うまく思い出せなかった。

========================================
【アザリエル（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
十枚目の羽根が腰に落ちたあと、僕は次のカードに手を伸ばせなくなった。
札よりも、アザリエルさんの背中の六枚の翼ばかりを見ていた。
負けるたびに、あの羽で胸を撫でられ、お尻の中を撫でられてきた。
そして勝負の合間に、一度だけ見せられた。堕落の洗礼を受けた信徒が、六枚の羽の内側で眠る姿を。
僕「アザリエルさん……♡ もう、しょうぶは……いいです……♡ ぼくにも……せんれいを……♡」
言ってしまった。自分から。アザリエルさんは伏せかけた札を置き、静かに立ち上がった。
アザリエル「洗礼を乞うか。よい。だが、乞うなら誓いとして述べよ。どの羽で、どこを、どれほど深く。汝の言葉で。述べたことは、そのまま汝の務めとなる。」
連れて行かれたのは、身廊の奥の祭壇だった。白い大理石の台に、赤と金と紫のステンドグラスの光が落ちている。
彼女が六枚の翼を広げると、祭壇はぐるりと黒い羽に囲まれた。

白い大理石の祭壇の上に、そっと上げられた。肌に、石のひやりとした冷たさが伝わってくる。
腰の堕羽が石に触れて、冷たさの中でじんと疼いた。
目を向けると、六枚の翼が祭壇の上に天蓋のように広がっていた。
羽のすき間から、ステンドグラスの赤と金の光がまだらに差しこんで、僕の肌に色を落とす。
アザリエルさんは、祭壇のすぐそばに立っていた。背の高い人が、静かに僕を見つめる。
黒い光輪の鈍い金の光が、彼女の黒い髪のふちを照らしていた。
アザリエル「一の誓いを述べよ。どの羽で、汝のどこを、いかに浄めるか。」
どの羽で。どこを。いかに。
口を開こうとして、顔が熱くなった。言葉にしたら、もう取り消せない。
六枚の翼を、一枚ずつ見つめた。いちばん上の二枚。中ほどの二枚。いちばん下の二枚。
どれも、勝負のあいだに僕の体に触れたことのある羽だった。どの羽が、どこを撫でたか、体が覚えていた。
アザリエル「急がずともよい。だが、曖昧は赦さぬ。述べた言葉のとおりにしか、我は浄めぬ。」
曖昧は赦さない。それは、はっきり言えば、はっきりそのとおりにしてもらえる、ということだった。
喉が鳴った。唾を飲みこんで、僕は最初の言葉を押し出した。
僕「いちばん、うえの……♡ にまいの、はねで……♡」
アザリエル「それで。どこを。」
僕「ちくび……を……♡ みぎと、ひだり……♡ まいて……さきっぽを、なでて……ほしいです……♡」
アザリエル「いかほど。」
僕「ぼくが……いくまで……♡ ずっと……♡」
アザリエル「一の誓い、聞き届けた。最上の二枚にて、汝の両の胸を、果てるまで。……与える。」
頭の上で、いちばん上の二枚の翼の先がほどけた。風切り羽が細くしなって、房のような束になる。
羽根の触手が二本、ゆっくり下りてきた。
触手の芯が、懺悔衣の胸の紐をするりとほどいた。白い麻が左右に開いて、薄い胸がステンドグラスの光の中に出る。
胸の三枚の堕羽が、赤い光を浴びて黒く浮かんだ。
羽毛の先が、右と左の乳輪のふちに、同時に触れた。
くるり、と一周。触れた所に、内側から温かい痺れが残る。
僕「あ……♡ あったかい……♡ いったとおりに……されてる……♡」
自分で言った言葉どおりに、胸が浄められていく。
それが、ただ触られるよりもずっと恥ずかしくて、ずっと気持ちよかった。
一周ごとに、円が小さくなった。羽毛が乳首の根元に近づいて、しなやかな芯がそこにくるりと巻きつく。
締めつけずに、柔らかく抱くように。
巻かれたまま、先だけを羽毛がふわふわとくすぐった。
乳首が引き出されて、先が羽毛の中に埋もれる。逃げ場がなかった。
僕「あっ♡ まかれて……♡ さきっぽ……なでられて……♡ ぜんぶ、いったとおり……♡」
アザリエル「誓いは違えぬ。汝が述べたとおりに浄める。……それゆえ、述べ足りぬことは与えられぬ。覚えておけ。」
述べ足りぬこと。その言葉に、胸がどきりとした。
本当は、弾いてもほしかった。でも、それを言わなかった。
触手は巻いて、撫でて、ゆるめて、また巻く。言ったことだけを、正確にくり返す。
気持ちいいのに、あと少しだけ足りない。軸で弾かれたときの、あの火花が来ない。
僕「あの……♡ はじくのも……♡ しんで、ぴんって……はじいて、ほしいです……♡」
アザリエル「述べ足したな。よい。一の誓いに加える。……毎夜、弾くことも汝の務めとなるが、よいな。」
僕「はい……♡ はい……♡ まいばん……はじいて、ください……♡」
芯の先が、乳首の先をぴんと弾いた。
痛みはなかった。弾かれた一点から、火花のような痺れが胸いっぱいに散った。
巻いて、撫でて、弾く。右と左で、少しだけずらして。
右が弾かれると左が撫でられ、左が弾かれると右が巻かれる。休む暇がない。
おちんちんが、懺悔衣の下で硬くなっていた。触れられていないのに、先がじんと濡れていく。
大理石の冷たさと、胸の熱さ。その間で、体がびくびくと震えた。
ステンドグラスの赤い光が、胸の上でゆっくり動いていた。雲が月を横切っているのだ。
光が乳首の上に来るたびに、そこだけ色が変わって、黒い羽毛に巻かれているのがよく見える。
僕「みえちゃう……♡ まかれてるの……ぜんぶ、みえて……♡ ぼくが、たのんだ、とおりに……♡」
自分で頼んだものを、自分の目で見せられている。
胸の三枚の堕羽が、その恥ずかしさに合わせて、ひとつずつ脈打った。
アザリエル「男根には触れぬ。汝の誓いに、それは無い。……胸で果てよ。一の誓いの果てである。」
僕「むねで……♡ いく……♡ いいました……ぼく、いくまでって……いいました……♡」
（射精）
両方の乳首が同時に弾かれた瞬間、胸の奥で何かがはじけた。
背中が大理石から浮いて、おちんちんが懺悔衣の下でびくびくと跳ね、精液が白い麻の内側にあふれた。
自分で誓ったとおりに、胸だけで果てた。
触手は、震えが引くまで乳首を巻いたまま、先をゆっくり撫でつづけていた。
僕「はぁ……♡ はぁ……♡ ほんとに……いくまで……されちゃった……♡」
アザリエル「一の誓い、成った。毎夜の務めの一つ目である。……二の誓いを述べよ。汝の奥を、何で、いかにほぐすか。」
奥を。何で。いかに。
胸の触手に乳首を撫でられながら、僕は必死に言葉を探した。述べ足りなければ、与えられない。
僕「アザリエルさんの……ゆびで……♡ あたためた、せいゆを……つけて……♡」
アザリエル「どこを。」
僕「おしりの、あなを……♡ いっぽんから……♡ ゆっくり、にほんに……して……♡」
アザリエル「それで終わりか。」
終わりじゃない。言わなければ。
顔から火が出そうだった。それでも、口は勝手に続きを探していた。
僕「おしりのなか……おちんちんの、うらの……コリコリしたとこ……♡ そこを……ぐって……なんども、おして……ほしいです……♡」
アザリエル「そこは前立腺という。……以後は、汝の要と呼ぶ。何度だ。」
僕「ぼくが……もういちど、いくまで……♡ むねのはねも……とめないで……♡」
アザリエル「二の誓い、聞き届けた。我が指に聖油をまとい、汝の尻の孔を一本より二本へ。汝の要を、果てるまで。胸の羽は止めぬ。……与える。」
中ほどの二枚の翼が下りてきて、僕の膝の裏にそっと差しこまれた。
羽に脚を開かれて、もう閉じられなくなる。懺悔衣の裾がめくれて、お尻がステンドグラスの光の中に出た。
祭壇の脇の銅の小鍋が、ことりと鳴った。乳香と没薬の甘い匂いが、ふわりと濃くなる。
アザリエルさんが祭壇の端へ回って、長い指で琥珀色の聖油をすくった。
温かい油が、お尻の割れ目にとろりと垂らされた。
お尻の穴の上を通りすぎたとき、そこがひくりと縮む。すぐに、油をまとった指の腹が添えられた。
アザリエル「息を吐け。……一本より、であったな。」
指の腹が、窄まりのしわをなぞってくるりと円を描いた。
縁が温かさにほどけて、息を吐ききったところで、指先がつぷりと沈んだ。
僕「あ……♡ はいって……♡ いっぽん……いったとおり……♡」
押し広げられる感じはあっても、痛くない。温かい油が、内側まで塗りこまれていく。
指は根元まで入って、中で小さく円を描いた。
抜かれて、また入れられる。ゆっくり、同じ速さで。
くちゅ、と油が鳴って、高い天井に響き返してきた。
脚を押さえる翼の羽が、太ももの裏をそっと撫でた。
脚を閉じようとしても、羽がやわらかく押し返してくる。開いたまま、指を受け入れるしかなかった。
アザリエル「一本にて、しばし。汝は、ゆっくりと述べた。ゆえに、急がぬ。」
本当に、急がなかった。一本の指が、何度も何度も、同じ速さで出入りする。
早く二本にしてほしい、と思いはじめたころ、ようやく彼女の指が止まった。
アザリエル「ゆっくり、二本へ。……吐け。」
二本目が添えられて、そろって沈んできた。縁が、指の形にじわりと広がる。
中で左右にそっと開いて、閉じて、また開く。自分で頼んだとおりに、奥がほぐされていく。
僕「ひろがって……♡ にほん……♡ ぼくが、たのんだ……とおりに……♡」
胸の触手は、そのあいだも止まらなかった。巻いて、撫でて、弾く。
弾かれるたびに、お尻の中が二本の指をきゅっと締めつけた。
指の腹が、お腹側の壁をなぞった。お尻の中、おちんちんの裏側。
コリコリした所に触れた瞬間、体がびくんと跳ねて、大理石に踵が当たった。
アザリエル「汝の要。ここを、何度も、であったな。」
ぐっ、と一度押された。お腹の奥に、甘く重い塊が落ちてくる。
出したばかりのおちんちんが、また跳ねあがった。
押して、離す。押して、離す。言ったとおりに、何度も。
押されるたびに、おちんちんの先から透明なものがとろりと垂れて、お腹の上にたまっていった。
僕「あっ♡ あっ♡ そこ……♡ なんども……♡ いったとおり……なんども……♡」
アザリエル「述べたとおりである。汝の言葉が、汝を浄めている。」
自分の言葉に責められている。そう思ったら、もう恥ずかしさの行き場がなかった。
言わなければよかった、とは思わなかった。言ってよかった、と思ってしまった。
アザリエル「要が硬く膨らんでいる。汝が述べるより前から、ここは我を待っていたのであろう。」
指が押すのをやめて、前立腺の上で小さく円を描いた。押されるのとは違う、じわじわと溶けていくような甘さ。
また押される。また円を描かれる。二つが交互に来て、腰の奥がとろけていく。
僕「まるく、されるの……♡ それも、すき……♡ あした、からも……それ、してください……♡」
アザリエル「述べ足したな。よい。それも務めに加える。」
言うたびに、毎夜の務めが一つずつ増えていく。
それがわかっていても、僕は口を閉じられなかった。
体を包む残りの二枚の翼が、祭壇の両側から下りてきて、脇腹と肩の堕羽をそっと撫でた。
十枚の羽根が、順番に目を覚ましていく。
指の押す間隔が、少しずつ短くなった。とん、とん、とん。
お腹の奥で、何かがふくらんでいく。胸の触手が、同時に両方を弾いた。
アザリエル「果てよ。二の誓いの果てである。」
僕「いく……♡ おしりで……ゆびで……♡ いっちゃいます……♡」
お尻の穴がぎゅうっと二本の指を締めつけた。何度も、何度も。
おちんちんがびくびくと跳ねて、白いものがとろりとお腹にこぼれた。
胸の芯と、お尻の芯。二つの場所から来た波が、お腹の真ん中でぶつかって、何度も返ってきた。
大理石の上で、腰が勝手に揺れて止まらなかった。
僕「とまらない……♡ ぼくが、たのんだのに……♡ こんなに……なるなんて……♡」
アザリエル「二の誓い、成った。……よくほぐれた。確かめる。」
彼女は二本の指を奥までぐるりと回して、縁のやわらかさを確かめた。何度か、ゆっくり抜き差しする。
中はもう、油と熱でとろとろになっていた。
アザリエル「やわらかい。……よい。もう入る。三の誓いを述べよ。洗礼を、いかほど深く受けるか。」
指が抜かれた。中がぽっかり空いて、ひくひくと動いているのが自分でもわかった。
衣擦れの重い音がして、彼女が黒い鎧のようなドレスの留め具をひとつ外した。
布の間から持ち上がったものが、ステンドグラスの光を受けた。わずかに黒みを帯びた、太くて長いもの。
二十五センチほど。根元に、羽根の形の淡い紋が浮かんでいる。
僕「そ、それを……♡ ぼくの、なかに……♡」
アザリエル「いかほど深く。どの羽に抱かれて。述べよ。述べねば、与えぬ。」
述べねば、与えぬ。与えられなかったら。そう考えただけで、空っぽのお尻の中がきゅうっと疼いた。
僕は、祭壇の上で、自分の言葉を探した。
僕「いちばん、おくまで……♡ ねもとの、はねのもんが……ぼくのおしりに……あたるまで……♡」
アザリエル「羽は。」
僕「ろくまい、ぜんぶで……♡ だきしめて……♡ むねのはねも……おなかのなかも……ぜんぶ、いっしょに……♡」
アザリエル「三の誓い、聞き届けた。根元まで。六枚すべてに抱かれて。……これより、堕落の洗礼を与える。」
重く熱い先端が、お尻の穴に当てられた。聖油がまだ残っていて、ぬるりと滑る。
触れているだけで、そこがじんと熱くなった。
アザリエル「息を吐け。」
吐いた息に合わせて、押しこまれた。窄まりが、先の丸みに合わせてゆっくり開いていく。
ほぐされていたから、痛くない。ただ、広がる。
先の太いところが縁をくぐって、ぬぷ、と音がした。急に楽になる。
そのまま、重い熱が奥へ、奥へ。途中で前立腺の上を通って、ぐり、とそこを押しつぶしていく。
僕「ひぁ……っ♡ いま、そこ……♡ おもいの……とおって……♡」
アザリエル「汝の要を通った。……まだ半ば。根元まで、であったな。」
奥へ。もっと奥へ。お尻の中が、彼女の形に塗り替えられていく。
お尻のいちばん奥に、先端が重く届いた。
最後のひと押しで、彼女の腰が僕のお尻にぴたりと重なった。
根元の羽根の紋が、肌に温かく押し当てられる。誓ったとおりの深さだった。
僕「はいった……♡ ねもとまで……♡ もんが……あたってる……♡」
アザリエル「六枚すべてで、であったな。」
六枚の翼が、いっせいに閉じてきた。
天蓋のように広がっていた黒い羽が、祭壇ごと僕を包みこむ。ステンドグラスの光が消えて、翼の内側の暗さと温かさだけになった。
最上の二枚は胸で乳首を巻き、中ほどの二枚は脚を開き、残りの二枚は体じゅうの堕羽を撫でる。
言ったとおりだった。ぜんぶ、僕が言ったとおりだった。
アザリエル「動く。汝の誓いのすべてを、同時に与える。」
腰がゆっくり引かれた。太いものがずるりと抜けていって、前立腺がこすられる。
同時に、胸の触手が乳首を弾いた。
また奥へ。重い熱がぬぷりと沈んで、根元の紋が肌に当たる。翼の羽が背中の堕羽を撫で上げる。
引かれる。弾かれる。沈められる。撫でられる。
僕「あっ♡ あっ♡ ぜんぶ……♡ いったこと、ぜんぶ……いっしょに……♡」
腰を打ちつける低い音が、翼の内側にこもって響いた。
外で、パイプオルガンが風に鳴ったような、長い音がした。
奥を突かれるたびに、おちんちんがびくんと跳ねた。胸を弾かれるたびに、お尻の中が彼女を締めつけた。
十枚の堕羽が、全部いっぺんに疼いていた。
彼女が腰を止めて、根元まで沈めたまま、小さくゆすった。
根元の羽根の紋が、お尻の肌に押しつけられて、そこからも温かい痺れが広がっていく。
アザリエル「根元の紋が、汝に触れている。誓いのとおりである。……汝の尻の孔が、紋を離さぬ。」
僕「はなしたく、ない……♡ ずっと……ここまで、いれてて……♡ ぬかないで……♡」
言ってから、また誓いが増えたのだと気づいた。
彼女は何も言わずに、ほんの少しだけ、さらに奥へ体を沈めた。それが答えだった。
アザリエル「汝は三つの誓いを述べた。胸を、果てるまで。弾くことも。奥を、指で、要を何度も。そして、根元まで、六枚に抱かれて。……これが、汝の毎夜の務めである。」
僕「まいよ……♡ まいよ、これを……♡ はい……♡ はい……♡」
毎夜。その言葉が、翼の暗がりの中で、甘く重く響いた。
怖いと思うべきだった。なのに、明日の夜が待ち遠しかった。
彼女の動きが、少しずつ深く、重くなった。一番奥を、先端がどん、どんと叩く。
叩かれるたびに、根元の紋が肌に押しつけられて、お腹の中の熱が跳ねあがる。
僕「アザリエル、さま……♡ おく……♡ ちかった、とおり……いちばん、おく……♡」
アザリエル「その呼び方を赦す。……我が信徒。三の誓いの果てである。果てよ。」
奥を深く突かれた瞬間、胸の触手が両方の乳首をきゅうっと巻き上げて、ぴんと弾いた。
前立腺の上を、太い熱がぐりっと押し上げる。
（射精）
お腹の奥で、溜まっていたものが全部いっぺんにはじけた。
おちんちんから精液があふれて、懺悔衣を濡らし、大理石の上に流れ落ちた。
お尻の中が、彼女のものをぎゅう、ぎゅう、と締めつけて止まらない。
十枚の羽根が全部同時に震えて、六枚の翼の内側に、僕の声だけが響いていた。
お腹の奥に、重く熱いものが注ぎこまれていく。
彼女の熱が、いちばん奥にゆっくり染みこんで、誓いの言葉に封をしていくようだった。
僕「あつい……♡ なか、いっぱい……♡ ちかい……まもります……♡ まいよ……♡」
六枚の翼は、閉じたまま開かなかった。
暗くて温かい羽の内側で、僕は彼女につながったまま、何度も小さく震えつづけた。
震えるたびに、胸の触手がやさしく乳首を撫でて、根元の紋が肌に温かく触れた。
述べた誓いのひとつひとつが、体のあちこちで、まだ静かに守られつづけていた。

どれくらいそうしていたのか、わからなかった。
彼女がゆっくり体を離すと、中がきゅっと縮んで、抜けていく重さにまた声が漏れた。
それでも、翼は開かなかった。アザリエルさんは祭壇の上で僕を抱き直し、六枚の羽の真ん中に横たえた。
最上の二枚が胸の上に、中ほどの二枚が背中の下に、残りの二枚が体の両側に。
アザリエル「ここが、汝の場所である。我が六枚の羽の内側。毎夜、務めを果たしたのち、ここで眠れ。」
羽の内側は、乳香と羽根の甘い匂いがした。背中の十枚の堕羽が、羽に触れて静かに温まっていく。
アザリエル「誓いを違えねば、この場所は汝のものである。……赦す。眠れ、我が信徒。」
残り二枚の羽根が落ちる夜も、そう遠くないと思った。
僕は翼の暗がりの中で目を閉じた。もう、ここ以外で眠る自分が想像できなかった。
